 Друзья, я всех приветствую. Для тех, кто попал на прямой эфир впервые, хочу пояснить формат. Мне заранее отправляют вопросы, связанные с расставанием или любыми другими актуальными проблемами для людей. Ну и мы стараемся в режиме онлайн рассуждать и какой-то ответ на них предоставить. Я думаю, что сделаю таймлайны, чтобы можно сразу было переключиться на интересующие вас вопросы. Так, вопросов достаточно много. Есть и голосовые донаты, поэтому я тогда уже, с вашего позволения, к вопросам сразу и перейду. Так. Имя пользователя истек срок пригодности. 21 год, полгода практики, 3 года на канале. Приостановил знакомство, чтобы не соблазняться и заняться собой. Вопрос. Ты часто упоминаешь, что пригодные девушки бывают разные. А в чем это проявляется? Хотелось бы услышать несколько примеров из жизни с разбором и как понять, что это твой вариант. Ты понимаешь, в чем дело? Ну, никакого твоего человека, разумеется, не существует. Не существует никакой вот прям вот суженной вот второй половинки, что где-то живет, потому что... Я понимаю, возможно, ты говорил о другом, но многие люди именно так рассуждают, да? У любой женщины, абсолютно любого типажа, даже если мы возьмем проблемную или подходящую для построения семьи, есть свои плюсы и минусы. Плюсы есть даже и у проблемной женщины. Минусы есть и у хорошей. Какое посравнение? Я привел, да? Что делает большинство мужчин? Разумеется, ориентируется на просто красоту. Это то же самое, как поехать в автосалон. Разумеется, есть желание купить какой-нибудь спортивный кабриолет, да? Потрогать эту мягкую нежную кожу, посидеть на нем. Дальше человек выезжает, разгоняется, прожимает тапку в пол. Ему очень нравится. Он выезжает на автобан. Вытаскивает руку из окна. У него развиваются волосы. Это драйв. Это классно. Но есть одна сложность. Сложность заключается в том, что через сколько-то лет отношений, или тем более, когда начнется семейная жизнь, это поворот уже на такое бездорожье, да? Ну и там в машине криндец. Просто человек еще как бы, ну, не догадывает. Ну и то же самое происходит, когда мужчина по незнанию, по неопытности выбирает женщину хорошую. Проблем-то там больших нет никаких. Но иногда может проснуться соблазн разогнаться. А там разгона такого за три секунды до ста как бы и нет. Что может вызывать уже какие-то негативные чувства. Поэтому, разумеется, подходящих для семейных, для семейных женщин могут быть просто какие-то маленькие свои заморочки. Могут быть какие-то страхи. Может быть там у одной, допустим, какая-то маленькая гиперопека. Ну, тебе не нравится, что она там над тобой все пытается контролировать и поухаживать. Да, типа это лишнее. Вариантов здесь достаточно много. Здесь главное это одно. Главное, что просто женщина, которая подходит для семьи, ее смысловые конструкции внутри ее головы и предохранительные механизмы не позволят ей разрушить эти три отношения. Вот такой вот нюанс. Важный. Все остальное это те вещи, над которыми можно внутри отношений, так скажем, работать. Поэтому так. Следующий вопрос. Привет, Максим. Обязательно ли с пригодной спать на втором-третьем свидании? И с пригодной, и с непригодной ни на втором, ни на третьем, ни на четвертом и ни на пятом. И дело здесь даже не в том, ну, кто-то, может быть, просто считает, что вот есть просто такие моралисты, которые говорят, ай-яй-яй, типа делать плохо, а почему плохо? Ну, просто тут не нужно там, да? Нет. Это имеет вполне конкретные прикладные последствия для человека. То есть, если с какой-то там периодичностью, понятное дело, мужчина вступает в какие-то свободные отношения, просто с кем-то взял, переспал, то его пристрастия в личной жизни, они начинают меняться. Он не замечает пока что этого. Он не понимает, что вот эти изменения происходят. Он их не ощущает, но они влияют на него. Когда он это почувствует? Во-первых, меняется предпочтение в плане женщин. Чем больше у тебя было женщин, тем больше тебя начинает привлекать женщины более яркой, более вызывающей наружности, менее женщины такие предсказуемые и все такое. То есть, не получится. Выбрать нормально. Ну, прям совсем никак. Вот однозначно. То же самое касается и физического влечения к человеку. То есть, самый максимальный выхлоп эмоций, нейромедиаторов, дофамина и всего остального, это когда происходит первый раз. Ну, может быть, первый сколько-то раз. В общем, это месяц, два, может быть, три отношения. И как оно часто бывает, что таких отношений у человека, раз, два, три, пять. Потом человек залетает в отношения продолжительные. Если эта женщина нормальная, что происходит? По-любому у вас такое было. Прошло полгода-год, и ты такой, а я не хочу. А мне не хочется. Это проблема. А что делать? Уходить. Найти предлог уходить. Ну, так оно чаще всего происходит. Поэтому в результате мы что имеем? Какой аналог я бы привел? Человек, который воздерживается, да? Это как такое, можно сказать, голодание, да? Он любую пищу, включая полезную, будет с огромным удовольствием уплетать. Человек, который обожрался Макдональдса, если ему покажут какой-то полезный и даже вкусный салат, он нос воротить будет. Ему это не понравится. То есть один человек сохраняет за собой потенциал, чтобы внутри отношений к нормальной женщине испытывать теплое чувство, испытывать влечение. А другой человек постоянно, скажем так, вероятность этого понижает. Все. И однажды человек оказывается в очень таком тяжелом положении, при котором нормальные не привлекают, а с ненормальными, ну, типа, фиг его знает. Что вообще делать и как там семью строить? Все. Человек апатит, что делать не знает, живет один. Воспространенная тема. Второй вопрос. Вебинаре ты говоришь, что, в общем, в начале отношений в ходе конфликтной ситуации необходимо, в общем, выйти победителем, чтобы занять сильную позицию в отношениях. То есть вопрос про борьбу за доминирование. И нужно ли это делать с хорошей женщиной? С хорошей женщиной борьбы за доминирование как таковой не происходит. Почему? Что такое борьба за доминирование? Когда вы заходите в отношения, и каждый пытается что-то себе отжать в плане комфорта. Понимаете, да? Как большинство людей сходятся? Что, большинство людей сходятся, чтобы семью строить? Нет, нет. Это игра в отношения. Всего лишь игра. И все. На самом деле люди сходятся, чтобы персонально кайфануть. Она кайфует, потому что пока что влюбилась. Ты кайфуешь, потому что хочешь ее очень сильно. Но в определенный момент у вас начинаются стычки. Вы пытаетесь определиться, кто этим процессом, кто этим Диснейлендом, временном, конечно, будет рулить. И... Тот человек, который... Ну, это обычно в первом конфликте все и решается. Кто... Баланс моральных сил, на чьей стороне он будет. Что это позволяет сделать? Тот, кто в слабой позиции оказывается, его гормональная система под это подстраивается, он становится более чувствительным к поведению партнера, он получает больше эмоций. Второй немножечко становится поспокойнее. То есть с точки зрения временной протекции отношений, да, это не так. Это вещь важная. Но когда мы говорим про подходящую женщину для семьи, в этом потребности нет. Ваши интересы не конфликтуют. Вы не решаете, кто кому должен уступить, кто кому должен больше отдать и как бы отжать там побольше. Нет. Вы смотрите в одном направлении. У вас общий проект. Она тебе... Строить этот проект помогает. Подает кирпичики, ты кладешь кирпичик. Что выяснять? У вас нет никакого конфликта в этом отношении. Вот большая часть вопросов, которые я сегодня буду отвечать, мы заметим, что там стычки происходят практически сразу, на регулярной основе. Потому что каждый в отношениях ищет что-то свое и заводит их для себя. Поэтому. Так. Так. Следующий вопрос. Сергей. Собственно, сестра в больных отношениях обидится друг друга. Расходится, сходится и так далее. Рассказала, что раз на него даже руку подняла. В семье у нас было в прошлом физическое насилие. Я послал пару раз ей твой контент, но это не сработает, разумеется. Не смотрит. Как повлиять на ситуацию позитивно, чтобы не остаться виноватым? Есть всего два инструмента, как это можно сделать. Первый. Первый, которым я пользуюсь сам. Половина контента на моем канале, она посвящена не тому, как прямо сейчас решить тот или иной вопрос. А я рассказываю о том, что у тебя происходило и о том, что будет у тебя происходить. Потому что, когда ты говоришь людям решение, они такие, типа, да не, не. Да не, не мой случай. Да нет, мою ситуацию не подходит. Да нет, у меня все, все, все, не сработает это все. Это вызывает сомнения. Но когда ты рассказываешь, всю последовательность, цепочку событий в прошлого, человек такой, ну да, да, было что-то похожее, но это еще недостаточно убедительно. Убедительно, это когда ты предсказал, что произойдет. И когда ты предсказал, что произойдет, что случится, человек готов тебя слушать. Поэтому в том положении, в котором ты сейчас находишься, ты можешь лишь, когда это будет уместно, заранее сказать, к чему оно приведет. А общаться с человеком есть смысл только тогда, когда его стратегия поведения, ну она сейчас просто хочет остаться в этих отношениях, понятно, да, когда она себя не оправдает. Все, они завершаются. Когда человек испытывает острую боль, потому что острая, любые изменения, да, свое мировоззрение, это больно. Если человек потерпел, так скажем, фиаско, ему надо перестраиваться. Он к этому в большей степени, так скажем, открыт. Ну и для начала, для начала, ему не нужно сразу грузить чем-то сложным, тяжелым. Вот если она поймет простую истину, причем это чистая правда, вы знаете, что удивительно, это же чистая правда. Ты ей можешь сказать, что, ну, учитывая, как бы, я не думаю, что она будет отрицать, что пристрастие у нее нездоровое. И мы понимаем, откуда это, да, ты рассказал. Ей можно сообщить, что у нее всего два сценария по жизни. Ну, реально два. Или она будет искать то, что имеет сегодня, вот с этим трэшем. Либо она будет выбирать головой. Либо это будет отношение, в котором, ну, так, да, таращить не будет, но будет спокойно, надежно. И все. Ничего третьего она никогда не найдет. Никогда. Зато это что-то хорошее, научиться ценить, ну, в принципе, можно. В принципе, вот, думаю, так. Так, следующий донат аноним. Встречался с девушкой почти три месяца. В этом месте снял квартиру. Прожили вместе неделю. Потом начал чувствовать холод от нее. Интим был всего три раза. Чувствовал скорое расставание. В конце недели сказала, утром постарается собрать вещи. И ответил, хорошо, ушла, не оленял. И не бегло прогнозы. Ты понимаешь, что... Почему вы так быстро расстались, да, вообще? Если мы говорим про механику расставания. Как чаще всего и в какой момент расстаются люди? Ну, я не знаю. Отношения можно поделить на романтическую часть и уже на такую более прагматическую. Как быстро романтическая часть отношений, стадия отношений заканчивается? Очень по-разному. Зависит от множества обстоятельств. Это может продлиться месяц, а может даже продлиться и несколько лет. Но мы понимаем одно, что чем вы ближе... Вот вы, допустим, пришли там, съезжаться, предположим, да? Или вы женитесь. Или там появляются дети. Чем вы ближе друг к другу, тем выше вероятность того, что эта романтическая уже стадия, да, она иссякает. Ну, а после нее человек уже может не иметь никакого абсолютного интереса уже на трезвую в этих отношениях пребывать. Зачем? В эту минуту человек остается один на один со своими... убеждениями. То есть это равноценно тому, как ты... Причем это очень точная аналогия. Ты набухался, начал бродить, ходить по району, по отелю, по территории, неважно где. Ты даже плохо помнишь, что с тобой происходило. Потом ты раз, проснулся, протрезвел в кустах. Такой, так, это я где? Что происходит? Почему попа болит? Ну, а дальше он смотрит на тебя, да, и говорит, ой, надо нам разъезжаться. Я протрезвела. Она просыпается и говорит, блин, я опять трезвая. Нужно нового мужика искать. Нет, это может быть звучит смешно и абсурдно, но это правда. Это ведь правда. Вот что случилось. И тот принцип, о котором я сейчас рассказал, мы его будем видеть почти в каждом вопросе. Ну, я не все видел вопросы, но часть видел. Почти в каждом. Запомните этот момент. Какие прогнозы? Ну, учитывая, то, что ты никак не начал ее придерживать, действительно, с высокой долей вероятности на связь она выйдет. Когда? Точно сказать не могу. Следующий донат аноним. Звучит он следующим образом. В феврале в Беларуси забанили Тиндер. Дети перескать хорошую женщину. Какие инструменты посоветуешь? В РФ такая ситуация уже давно. Если у тебя совет, наблюдение как действие более эффективно. Четыре месяца еще на мамбе никто не прошел даже фильтры стандартных пяти вопросов. Пожелай мне удачи. А я не верю в удачу. Я вот хотел бы тогда на эту часть вопроса в первую очередь ответить. Я в удачу не верю. Сколько я наблюдаю за жизнями и судьбами людей, да и за своей в частности, тем больше, чем я не верю. Тем больше я убеждаюсь в том, что абсолютно любое событие, оно происходит не просто так. И я даже для себя выстроил определенную стратегию поведения, когда в жизни происходят те или иные сложности. Вот сейчас с вами я ими поделюсь. Я никогда об этом раньше не рассказывал. Ну, например, возникает проблема. Серьезная проблема, которая очень сильно волнует. Ну, например, это было года, наверное, два-два с половиной назад произошла ситуация, которая по сути могла там, допустим, я уже мог этой деятельностью не заниматься, так назовем, два с половиной года назад. И в этот момент я начинаю рассуждать. Я начинаю понимать, что случайностей не бывает. И это что-то значит. Это что-то означает. Я в чем-то и где-то совершил ошибку какую-то. Системную ошибку. Начал рассуждать. Как-то вот сканировать свои эмоции и чувства. Я понял. Ну, речь, разумеется, идет про такой морально-нравственный такой сканер. Потому что любые сложности, да, они возникают не для того, чтобы ты просто пострадал. Не для того, чтобы тебе просто было сложно. А для того, чтобы ты изменился. Точка. То есть у меня всегда, один вопрос. В чем мне нужно измениться, и что я делаю не так? И я понял. Я понял, что я делаю не так. В какой-то момент, когда вот я уже сколько-то лет этой деятельностью занимался, я начал какие-то результаты этой деятельности присваивать себе. Ну, то есть я такой думаю, вот да. Вот молодец. Вот сколько ты сделал. Вот ты там полтысячи видео записал. Вот ты там кому-то... И я начал воспринимать их просто как исключительно свое личное персональное достижение. А это, на самом-то деле, во-первых, очень опасно и абсолютно некорректно. И это неправда. Неправда как минимум по одной причине. У меня жизнь могла сложиться принципиально иным образом. И произошло стечение обстоятельств, которое случайностью не назвать. И когда я на этот вопрос смотрю через религиозную призму, я понимаю, что это то, что мне было дано, и моего здесь ничего нет на самом-то деле. Вообще ничего. Совсем. Ну, как-то начал, в общем, свои ощущения менять в этом плане. И проблема исчезает. И вот то, что я одним днем, причем каким-то магическим совершенно образом, да? И у меня происходило за жизнь раз 30. Поэтому для меня это принцип, которым я пользовался всегда и буду пользоваться, разумеется. Если что-то не получается или что-то неприятное произошло, в чем я должен измениться? Вот. А по поводу ресурса тебе сказать не могу, потому что отзывы очень неоднозначные. Но точно не мамба. Точно. Так. Следующий вопрос. Нане. Бывшая после двух месяцев отношений сказала другу, что устала от меня. Бросил первый. Вошел в игнор. От нее нуля. Реакции. Уже через неделю у нее была интрижка со вторым. Через месяц начала встречаться с третьим. Значимость понизил. Какие тонкости игнора дистанцирования есть при сливе? Какой ваш прогноз? Слушай. Давай мыслить логически. Если был ты, потом ты надоел, потом был второй, дальше третий. Что будет дальше? Дальше будет четвертый. И мне кажется, что не нужно себе льстить. Я понимаю, что хочется. Но точку отсчета мы должны брать не с себя. Ты не первый. На самом деле это может быть номер 17. Мы должны быть объективными. Все-таки. А вообще, если у нее за полгода три мужика, то я не понимаю, почему она с тобой, к примеру, не подружилась. Слушай, ну это запомнить всех очень трудно. А если был бы... Вот ты подсчет ведешь. Если был бы такой друг со счетами, который может в случае чего подсказать. Типа там, Танюш, я тебе это, про номер три говорю, который Игорь. А, точно, точно, точно. Припоминаю. Только надо заранее обговорить, что бывшие не считаются. Ну, чтобы зря вот это количество мужчин не увеличилось. Ну, а если серьезно, то, разумеется, она с ними уже общалась. Ну, с кем-то из них, я имею в виду. Разумеется, она уходила уже кому-то. То, что ты сам кого-то там слила, это было чисто формально. То есть она... Не то, чтобы даже она была к этому готова, она этого уже хотела. Поэтому все-таки сливом это никаким не является. На уровне ощущений это похоже на то, что вот у меня стоит... Я сейчас никак не пытаюсь тебя персонально принизить. Ты правильно меня пойми. Я говорю про ее ощущения. Вот я к тебе неравнодушен. Мне важно, что у тебя в жизни происходит. А она равнодушна. Почему дядьке из интернета не все равно? А ей все равно. А ты ее ждешь. Она относится к тебе так, что это вот мусор выставили. Потом мусор пропал. Мешок черный. Он такой, ой, как хорошо. Ну, это так было. Поэтому... Означает ли это, что она никогда не напишет? Может написать. Но лучше бы не писала. Лучше бы не писала. Так. Максимка. Привет, Макс. Мне 29. Девственник. Чувствую себя изгоем в этом плане. Даже не целовался. Никогда не было отношений. В онлайне общаюсь легко и просто. Вывожу многих девушек на любые темы. В жизни скромен и серьезен. Дай, пожалуйста, сайт по жизни к такому, как я. Благодарю тебя за все. Здоровья твоей семье. Спасибо большое. Ты просто смотри, в чем нюанс. Ты пишешь, что легко устанавливаю коммуникацию в виртуальном диалоге. Общаешься на абсолютно любые темы. Ты рассказываешь. Ты рассказываешь о навыках и результатах, которые недоступны для абсолютного большинства вне зависимости от возраста и вне зависимости от опыта. То есть в реальности многим, чтобы даже достичь того положения, которое ты занимаешь, нужны годы. Это то же самое, как люди входят... Вот пацаны ходят в качалку, три года пытаются там впахивать, и рука выросла на один сантиметр. А ты пока что дома лежишь. А быть сухой у тебя больше. Потенциал сумасшедший. Тебе просто немножко надо начать. И все. Поэтому твой случай, это скорее как бы даже... Что я рекомендую? Тебе нет смысла практиковаться виртуально в случае, если у тебя и так это хорошо получается. Задача проходить 30-дневную практику. И по началу можно выбирать тех женщин, которые просто более позитивно, открыто с тобой изначально общаются, чтобы слишком значимого стресса не было. Идея о том, что необходим какой-то обширный опыт, это не совсем так. И доказать это очень легко. Как это можно доказать? Те люди, у которых в жизни была санкция, они что-то поняли? Они обрели эффективность? Нет. Ничего они не обрели абсолютно. Потому что это не было процессом обучения. Понимаешь, в чем дело? Поэтому просто начинай 30-дневную практику. Как только почувствуешь, ты имеешь однозначное преимущество на самом деле, которое не имеет большинства, большинство из всех нас. Знаешь, какое? Мужчина имеет шанс испытывать отчасти чувство влюбленности, которое я постоянно разоблачаю. Да и не только я. Это, как бы, понятно, любой здравый, скажем так, человек. Но если это первое отношение, мужчина способен испытывать определенную дозу влюбленности по отношению к нормальной, хорошей женщине. Понимаешь, в чем дело? У всех остальных, кого хотя бы раз в жизнь обломали и сломали об колено ментально, киданули, бросили, изменили и так далее, этот романтичный опыт никогда не позволит ему в полной мере получать такого удовольствия от отношений нормальных, которые можешь получать ты. Это преимущество. И, ну, на мой взгляд, к этому нужно... к этому относиться все-таки позитивно. Поэтому тридцатневная практика, а чуть позже можешь уже попробовать по курсу, ну, где и как найти хорошую женщину, и посмотреть, что из этого получится сделать. Так. Друзья, давайте лайки прожмем, чтобы как-то трансляция продвигалась. Спасибо. Тут у народа прилично, а лайков нет. Александр. Ищу девушку для семьи. Не важна красота, но сильно избыточный вес отталкивает. И в мужчинах, как в признак несдержанности. Для семьи не воспринимаю. Специально знакомился по вопросам, подходящих в общем не было. Как убрать дурь с головы? Доп-вопрос. Если Бог даст девушку серьезной инвалидностью. Ну, прежде всего, хочу сказать, что, на мой взгляд, не надо заранее. С одной стороны, тебя можно похвалить, потому что ты заранее уже готов пойти на определенную жертву, и ты об этом думаешь. Такое бывает крайне редко. Но я не понимаю, зачем себя заранее нужно готовить и подготавливать к сценарию, который будет тяжелым. Если говорить про лишний вес, ну, понятное дело, что это связано чаще всего, ладно, не чаще всего, но во многих случаях, со сбоями по гормональной системе, обмену веществ. И что немаловажно, ведь это не только так работает, что мужчина часто выбирает женщину, может быть, ее худую, ну, там, родила одного ребенка, второго, все. Там уже картина может быть принципиально другая. Плюс 20, а может быть, плюс 25. Иная история. Когда выбрал, там, было что-то. Ну, не знаю. Было что-то лишнее, потом похудело. И сейчас все возможности для этого на самом деле есть. Поэтому, но, вот что я замечаю, мужчина никогда, никогда не готов выбирать женщину, которой нужно будет что-то докручивать. Не готова выбирать. Мне это, знаете, что напоминает? Когда я просто со стороны вот за этими всеми процессами наблюдаю. Это как, ну, есть конторы, есть люди, которые скупают в хороших местах квартиру с бабушкиным ремонтом, делают из очень дешевых, некачественных материалов что-то приличное и втридорого продают. Ну, только спустя время ты понимаешь, что там все отклеивается, все ломается, там, не пойми, как сделана там сантехника и все такое. Вот мужчины бегут на такое. Им нужен готовый, офигительный вариант. Сразу. Сегодня. Если сегодня нет, смотреть я не буду. А то, что вот прям, вот прям рядом. Причем, вот сейчас, внимание, он берет эту хату в кредит. Ну, потому что она однажды свалит. Ну, как бы, он просто еще не в курсе. Там, договор, который он подписывает, там не покупка. Но он попозже узнает. Вот многие из вас уже узнали. А можно было иметь свою. И что-то немножко там в процессе отношений поделать. Почему нет? Все очень просто. Потому что есть запрос на то, чтобы влюбиться сегодня. Поэтому много хороших, порядочных женщин, которые и выглядят тоже хорошо. Поэтому проблемы с этим нет. Но продолжай поиски. Аноним. Максим, привет. Уже 8 месяцев пытаюсь построить отношения с хорошей девушкой. Инициатива 70% ее. Отвечаю добром на добро. Беда с моей стороны. Я ни разу не чтил к ней теплых чувств. Нет влечения со всеми, даже после долгого воздержания. Интима нет. Чувствую ее чужой. Обохотимся мы, как быть. Слушай, просто дело в том, что я последний курс выпускал, как хотите любить хорошую женщину. Там 15 конкретных рекомендаций. Если все эти 15 рекомендаций внедрить, вопрос точно будет решен. Если это сделать. Поэтому, судя по всему, ты его не смотрел. Потому что воздержание. Это просто одно из. Причем там есть определенные условия. Давай мы с тобой так поступим. Поскольку ты донат отправил, ты посмотришь этот курс. А потом, поскольку ты отправил донат, ты мне напишешь за уточнениями. И я тебе уже, ну там в WhatsApp можно написать. Я тебе уже дам ответ на интересующий вопрос. Так будет лучше. Следа к имени пользователя. Следа к имени пользователя. Следа к имени пользователя. Отношения полтора года. Заявляла о расставании последние полгода. Удерживала через скандал. В конце заявила об уходе. Удержала. В итоге ушла через записку дома. Пытался вернуть. Три дня виделись. Уговаривал. Плакала. В конце отказ. Через две недели новый Вася. Говорила, что стыдно. Молча встала и ушел. Прогноз. Кстати, я на следующей трансляции попрошу о прогнозах меня не спрашивать. Потому что это так, ну не очень интересно это обсуждать. У меня нет здесь какого-то магического шара. И колоды карт. Чтобы там их раскладывать. Давайте знаете, о чем мы с вами поговорим? Полгода она говорила о расставании. И упоминала об этом. Как вы считаете, проблема началась только в этот момент? Или раньше? Разумеется, раньше. Если женщина сильно зависит от чувства влюбленности, то на самом-то деле индикатор того, что уже проблем возможно будет не избежать, и ситуация меняется, это ослабление даже психоза. То есть многие воспринимают как проблему, когда начала отказываться от встреч. Вот девушка отдалилась. Вот она обиделась на что-то. Вдруг начала ругаться. Нет. Это уже последние фазы заболевания. Все. Дальше отношения уже только в реанимацию. Мужчина фиксирует проблему только здесь. Ну а в реальности у таких женщин, как только чувство голода начинает ослабевать, она начинает его искать меньше, чем в самом начале, то здесь важно просто сопоставлять. Вот что было, сколько вы там встречались? Полтора года. Вот ты сопоставляешь то, что было первые три месяца, то, что было через год. Но иногда это трудно вспомнить. Потому что вот эти изменения в отношениях, это ситуация, когда температура воды поднимается буквально там по градусу в минуту, да, и вдруг внезапно ты уже там сварился. Вот здесь похожие ситуации происходят. Поэтому здесь нужно, конечно, быть очень внимательным, очень бдительным, чтобы такие вещи уже замечать. А лучше даже с такими женщинами все-таки научиться их определять, как они себя чувствуют. Вот. Научиться их определять и не сходиться. Потому что финал предсказуем. Многие не видят в этом систему. Правда, не видят. То есть вот я могу ответить на сотню вопросов, и многие будут искренне считать, что просто вот так сложились вот, значит, обстоятельства. Можно сейчас, вот она вернется, и попытка номер два, игра номер два, да, она будет уже успешной по каким-то причинам. Но она успешной быть тупо не может. Невозможно. Ну, потому что даже если мы будем задействовать все средства и все способы, чтобы ее интерес постоянно, скажем так, поднимать, однажды, когда появятся дети, это уже будет работать очень хреново. Ну да ладно. В чем вопрос? Прогноз? Ну, прогноз очевиден. Во-первых, она к Васе и уходила. Ну, надеюсь, ты это понимаешь. За две недели мужика нового не находит. Ну, да ладно. Прогноз такой, когда Вася испарится, скорее всего, объявится, как и всегда. Аноним. Может ли пригодной быть женщина, которая спала с бывшим парнем после того, как тот женился? Переспала с ним на первом единственном свидании. Поверхностное отношение с третьим. Расстался после полугода отношений, посчитал непригодными. В остальном все устраивало. Сомневаюсь в правильности решения. Слушай, ну, для этого просто ведь необходимо рассуждение. Почему не бывает неплохих людей? Не бывает. Не существует. Почему либо добрый хороший, либо плохой? Потому что жизнь нас ставит перед выбором. И вариантов всего два. Делать. Не делать. Запретить. Захотеть. Всего два варианта, но нет варианта посередине. Вот, как в нашем случае. Спать с бывшим, который женат, или не спать. Таких решений в течение жизни их очень много. Поэтому либо человек превращается в скотину, либо он становится лучше. Но путь, по которому идет одна, нам понятен. И ты на что должен обратить внимание? внимание. Первый вопрос. Для чего? Ну, для чего понимаем. Прикольно. Окей. Но если человека даже, чтобы понимать глубину проблемы, не смущает тот факт, что там как бы есть жена, может быть, детей-то и нет, но назвать это так уж, чисто формально с семьей как бы можно, ее же это вообще не волнует. То есть ее не волнует то, какое влияние на нее это окажет. И что это, по идее, недопустимо. Там не чувство стыда, там этого всего нет. Это понятие нормы. Ну, а что там просто взять как бы это? Ну, нормально. Перед ним тоже как бы особо не стыдно. Ну и что? Перед ней. То, что эти отношения развиты. На всех плевать. Понимаешь? Вообще на всех. Есть только ее персональное удовольствие. Ну, нет, она, конечно, с грустным лицом расскажет, что, ой, я жалею, что так было, это было ошибкой. Ну, а если время отмотать назад, она бы повторила. Поэтому ситуация здесь понятна и ясна. Следующий имя пользователя и точка. Первые серьезные отношения друг у друга. Первый интим. Один год. Встречались. Мне 20 и 19. Порвалил баланс. Охладело. Расстались по телефону в 22-м. Полная пауза. Войти в игнор нет возможности. Закрылась все социальные сети. Смотрит в сторис ФТГ. Прогноз. Интересная механика именно во время паузы. Благодарю за труд. Здесь нужно пояснить вообще механизм того, как происходит саморасставание и что человек испытывает, какие ощущения, что меняется после него с течением времени. Так получается, что первые несколько месяцев отношений, когда вы испытываете в процессе той самой влюбленности очень сильное чувство, это автомобиль, который начинает разгоняться. То есть у вас быстро, появляется много нейронных связей, много ассоциаций, которые на центр удовольствия, они, так скажем, влияют. Ты хочешь видеться с человеком, ты хочешь с человеком иметь какой-то физический контакт и так далее. И вот чем сильнее машина разогналась, тем дольше она проедет. Но когда-то она остановится. Сто процентов. Потому что разгон через сколько-то месяцев, если искусственно не стимулировать, а мы этот вариант не рассматриваем, потому что люди этим не занимаются и не понимают вообще, о чем речь. Так вот, если искусственно не стимулировать, этот разгон завершится. Дальше что происходит? Когда машина начинает замедляться, и замедляться все больше и больше, в определенный момент хочется выйти. И человек, чтобы уйти, начинает уже бессознательно чаще всего заниматься обратным процессом. Это уже негативная ассоциация. Это уже не повышение дофамина, там, окситоцин, это уже гормоны стресса, это уже тринолин, это уже кортизол, это уже раздражение. И дальше, естественно, человек убегает. После этого я не говорю, что так происходит вообще всегда. Мы говорим про сам потенциал, про саму механику. Что дальше происходит, к примеру, во время паузы? Эти негативные ассоциации, они просто начинают разрушаться. Потому что если вы не общаетесь, они не имеют никакого подкрепления. Соответственно, в какой-то момент вдруг человек вспоминает ваши отношения и вспоминает он уже их по-другому. И может возникнуть соблазн. Ну, что-то вспомнилось, стало грустно, там, допустим, просто написать. Или она может молчать и просто сама пофантазировать. И это уже, ну, можно сказать, что рост значимости. Но экстремальный рост значимости, разумеется, уже в фазе игнора. Когда возвращение в эту прежнюю реальность невозможно, именно здесь начинает уже расти дыхание. И это уже начинает играть со всеми другими красками, все эти воспоминания. Вот примерно так и происходит. Так. Так. Следующий данный кирилл. В разводе два года сын смотрел все видео, начал практику, изучил все курсы. Стало получаться. Появилось ощущение, что понимаю, с кем общаюсь. Очень нравится, когда человек пишет так аккуратно. То есть он... Ну, это очень важные способности качества, определенная доля такой вот самокритики в том, чтобы прогрессировать. Потому что когда человек говорит, я все знаю, всегда выясняется, когда я слышу, я все знаю. Выясняется, он вообще мало чего понимает. А вот здесь я верю, что у человека получается. По работе есть продвижение, много хожу в зал. До новой семьи мне еще года два. Нужно повысить достаток. Воздерживаться больше трех месяцев не могу. Как справиться с собой? Ну, на самом деле, у тебя нет никакой проблемы. Потому что... Давай так. Как и чем живет большинство людей, если провести аналогию? Я понимаю, она не вполне корректна, но она очень близка к истине. Большинство людей не выходит из запоя. То есть, когда нет воздержания, это запой. Ты мне сообщаешь, что, Максим, бывают дни, когда я выпил. Что делать? Я говорю, ну, как бы вообще, это типа крутой результат. Это первый момент. Единственная рекомендация, чтобы на этих трех месяцах ты сорвался, чтобы просто не останавливался. Чтобы потом было еще три месяца, и все. Это очень круто. И самое главное, что ты уже приобрел навыки самоконтроля. И в ходе уже полноценных, хороших, нормальных отношений это для тебя не будет проблемой. Ты легко этим чувством сможешь управлять. А запойный не сможет и будет мучиться. И от него он будет зависеть. Поэтому у тебя нет такой проблемы. Виталий, ты не можешь быть самоконтролем. Виталий, полтора года отношений с одноклассницей. Мне 32 и 31 проблемные. У нее ребенок от прошлого брака. Первые 7 месяцев идиллия. Потом начались эмоциональные качели, истерики, потасовки. Расставались раз 7. А потом сходились. Сейчас не общаемся уже больше года. За ней не слежу, но интересно. А, не интересно, но иногда флагбетчат. Объявятся. Смотри, здесь что можно разобрать? Здесь можно разобрать вопрос вот этих множественных повторных, расставаний. Как он влияет на человека. Почему я никогда не рекомендую выбирать женщину, когда вы узнаете, что в прошлом она много раз сходилась и расходилась с бывшим? Почему это важно? То есть дело не только в том, что с этим часто приходит. Когда даже уже в рамках семейной жизни с детьми к какому бывшему женщина уходит. Это очень легко объяснить. Все дело в том, что если вы в этом смысле не входит, то как же вы будете вести себя в жизни? Давайте представим игру. Ты в нее вовлекаешься не сразу. Это такой постепенный процесс. Сначала это какие-то очень простые уровни. И ты получаешь там всякие медальки. Чуть позже, когда-то, может быть, даже облом. Чтобы к чему-то пристраститься, необходимо прожить определенный диапазон эмоций сколько-то раз. Сложная победа, облом, какое-то напряжение, где-то ты расстроился. Весь диапазон эмоций. Здесь так же. Вы навряд ли будете погружаться... Такое возможно, но редко. Это касается каких-то сценарных, может быть, игр. Но если мы возьмем какие-то онлайн, во что чаще всего люди играют. Весь диапазон эмоций ты получаешь, чтобы вовлечение получить. Но так же в процессе расставаний оно происходит. Когда вы в образцовый секситоцин помирились. Когда вы обнимаетесь, вам стало спокойнее. Или потом вы расстаетесь, шкалит адреналин. Или когда уже хочется помириться. Поэтому когда мы из раза в раз это все повторяем, то, разумеется, мы глубину, связи с этим человеком, мы ее цементируем. Так это назовем. Цементируем. По факту это даже, я бы даже так сказал... Понятно, что это у вас произошло случайно, но, по сути, это способ очень сильно привязать к себе человека. Я не рекомендую этим заниматься, но сам факт. Поэтому суть-то здесь в чем? Если бы ты бы управлял, этими семью расставаниями, она бы не смогла куда-то уйти, это было бы как-то по-другому. Может быть, когда-то ты, когда-то она. Либо ты быстро принимал, но ты что-то делал неверно. И поэтому каждый раз удовольствие от этой игры она получала все меньше и меньше. И поэтому сейчас такая вот пауза, собственно говоря, и возникла. Но потенциал, разумеется, очень высокий в такой вот истории. И поэтому, конечно, это не только какая-то фигня, но и это не только фигня, но и это фигня, которая в основном привлекает людей, которые не умеют заниматься фигней, а не умеют заниматься фигней, а они начинают заниматься фигней, и вот это очень важно. И поэтому фигня это не только фигня, но это фигня и фигня тоже фигня. И поэтому в частности очень важно понимать, что фигня это фигня. И это очень важно. И это очень важно. И это очень важно. И это очень важно. И это очень важно. И это очень важно. Ну, и это очень важно. Это работает в масс2017. Ну, вы не цлять maid в мальчик. Вbaren ш Cathedral в Baronatori viewer dni P Карьеристка ищет независимости Флирт разрешает, парни, друзья Это что, все три типажа? Да всегда фрагментарно Женщина Эгоистичная женщина попадает во все Три типажа, это понятно Я вот хотел бы внимание Немного на другое вообще обратить Флирт разрешает, написано Я уж не знаю, мужчине она его разрешает Или себе разрешает, хотя если она разрешает мужчине Значит и себе она его разрешит Знаете, в чем интересный нюанс Вот когда мы открываем УК И мы видим Если ты, допустим Человека Уничтожил Ну все Понятны последствия Если ты Хотел это сделать Понятны последствия Причем ответственность почти такая же А иногда бывает и больше А как с изменой происходит? Изменяется Изменила? Ой, как плохо, это просто ужасно Флиртовала? А, ну флиртовала, ну А возможно показалось За это нельзя предъявлять То есть покушение на измену Оно Кажется чем-то абсолютно Невинным для многих Ну а что такого? Ну а что такого, что В одних труселях Выставляет себя в социальность Ну что здесь такого? Ну что здесь такого, что Ну то ходит, вот там улыбается Я понимаю, есть мужчины У которых какая-то маниакальная Такая вот ревность Это нездоровая, так скажем, история Я бы не хотел подпитывать именно их чувства Но таких людей на канале все-таки мало Я сейчас говорю про Те ситуации И, кстати, тоже немаловажный момент Если ты встречаешься с девушкой, которая так себя ведет А зачем пытаться ее переделать? То есть если ты пытаешься переделать женщину Которая покушается на измену Значит, тебя это устраивает Если бы тебе не устраивало, то ты бы не успел сделать это Если бы тебе не устраивало, то ты бы не пытался ее переделать Ты просто ушел Тебя устраивает это положение Тебе, в принципе, нормально Нормально, неплохо Жить можно Ну, с кем не бывает И все Относиться терпимо Какому-то явному женскому флирту Может только тот человек Который, к примеру Какой-то практики воздержания у него не было Потому что Ты начинаешь понимать, как работает похоть Только тогда, когда ты начинаешь ей сопротивляться Тогда ты понимаешь Как там твое сознание пытается тебя обмануть Ты обретаешь чувствительность Ты понимаешь, что тебя Соблазняет, что тебя погружает в это состояние Какие триггеры возникают И ты очень хорошо Видишь их в окружающих У тебя вот такие Логические цепочки начинают выстраиваться Что за чем идет и что к чему приведет И ты понимаешь, что Ты не можешь Поэтому, когда женщина Явно флиртует или творит Какие-то вот такие вот вещи Она уже замахнулась Это вопрос времени Это ведь так Причем для нее это, судя по всему, нормально Поэтому, да Все три Такое часто бывает Александр Привет, с самых первых видео В 19-м году вы говорили, что пригодная женщина Может уйти из-за провала баланса значимости Если мужчина ее ревнует, тем самым проваливает баланс значимости После высокого объема консультаций Ваше мнение поменялось Можете разъяснить этот момент Просто это очень запутало Честно скажу, я не помню каждый тезис Который был в 19-м году Возможно, это было в каком-то Говорил в каком-то контексте Если ты спрашиваешь меня сейчас Разумеется, это невозможно Разумеется Как мы уже говорили Что баланс значимости Если в отношениях имеет значение баланс значимости Это отношения, которые базово Нормальными считать сложно По правде-то говоря Потому что Люди не имеют Той общей цели, к которой они идут Они не понимают, зачем они оказались В этих отношениях Люди разочаровываются в отношениях Я никогда не видел такой Ненависть На которую способны Бывшие супруги Никогда не видел Это просто Какая-то нечеловеческая порой ненависть А почему? А почему так оно выходит? Берешь два кадра Что происходит в процессе Или после развода И берешь другой кадр Вот как это происходит Когда была свадьба То есть они там тортик едят Шампанское пьют А потом вот Такое вот происходит Ладно, мы еще сегодня этой темой коснемся Чуть позже Дальник из США Слышно? Три года назад я попал на канал И началась моя жизнь до и после Изучение И получил почти все курсы Этим летом у меня свадьба Все хорошо Извиняться перед детьми потом не придется Смотрим каждое видео вместе Благодарю тебя, Максим, за то, что Бог через тебя буквально спас мне жизнь Спасибо большое Спасибо большое за донат За благодарность Очень рад, что такие результаты есть Пускай они происходят не в количестве Тысяч Ну, сотни Это тоже хорошо Аноним Привет, Максим Занимался По хозяину онлайн-знакомств 25 лет Девушки никогда не было Детственных симпатий много Заинтересователь вывести На какую-то откровенную беседу Не получается Перестают отвечать Или односложно отвечают Как развить работу с возражениями? Стоит ли искать сразу подходящую женщину без практики? Какие опасности ждут? Понимаешь, в чем дело? По поводу возражений Отрабатываешься на сайте Возвращаешься на сайте Возвращаешься на сайте Отрабатывать возражения уметь нужно Потому что Вообще у большинства людей В рамках отношений Дефицит убедительности Он, разумеется, приводит к тому Что мужчина уже начинает идти На какие-то крайние меры Или уступает в ходе конфликтов Для большинства людей Отношения это своеобразная игра На эмоции Как это выглядит? Это ничем не отличается От покупки автомобиля Ты приходишь в автосалон И как мужчины обычно говорят Такие есть люди на канале Я не шучу Я в комментариях вижу А что это изучать? Я начал отношения с женщиной Если ты будешь Какой-то фигней заниматься Я расстанусь Она кивнула мне головой Мужик думает, что этого хватит Что это протекция Она запомнила Конечно, это фигня Ты приходишь в салон И говоришь продавцу Типа это Короче, автомобиль надо купить Знаю, что будете впаривать Но со мной это не пройдет Как вы думаете, ему предложат хорошую цену? Нет Под него просто найдут подход Все А игра, как она разворачивается? Когда... Вот тебе так же будут улыбаться Как мужчина и женщина друг у друга улыбаются На самом-то деле В большинстве отношений, к сожалению По основанных на влюбленность идет Перманентно Каждодневно Определенная борьба Люди чем-то вот спекулируют Точно так же, как покупатель может сказать Ой, я подумаю, но дорого Они говорят Ой, мы сходили к начальству Это вот самое хорошее предложение Кто-то на кого-то будет давить По типу, ой, тут еще автомобиль только один придет Следующий не скоро будет Тоже к нему присматривается А ты приходишь Перехватываешь инициативу Говоришь, а вот в соседнем салоне дешевле продают Но вы мне понравились Бесконечно Вы думаете, что в отношениях Эти качества, способности Они не нужны? В хороших нет В хороших 5% В остальных нужны Причем делать это нужно очень по-умному Что касается сложностей в практике Я всегда Если такие вопросы еще на этом стриме будут Сразу просто всем отвечу Если не идет практика Если продвигается она сложно И тяжело Ты просто начинаешь более плавные мягкие Мягкие, бодрые, не употребляемые заход в коммуникацию, и выбираешь тех, кто сразу какой-то позитивный отклик дает. Общаешься только с ними. Когда-то я точно так же вообще начинал. Но то, что я показываю в курсе хозяина молодой знакомства, это не то, с чего я начинал. Начинал я с того, чтобы тех, кто ко мне явно предрасположен, их, может быть, поначалу немного, но я общался только с ними. И постепенно какая-то эффективность, внутреннее какое-то состояние позволяло мне этот диапазон общения его расширять. Так же и тебе нужно действовать. Так. Арсений. Привет, Макс. Два года как расстались. Потеря интереса винила меня во всем. Сразу начал игнор. Первый месяц провокации, дальше тишина. Игнор соблюдал. Вопрос. Прогноз. И что это за девушка? Ну, видимо, я должен как-то вот нагадать. Планов на нее не имею. Возвывает интерес. Так как это мой первый осознанный игнор. Спасибо за все, что делаешь. Моя жизнь стала лучше. Спасибо большое. Я тебе рекомендую уничтожить эту надежду и эту мысль. Что-то узнавать, познавать. Какие женщины в целом бывают. Это необходимо в ходе практики. А не чтобы как-то устраивать какую-то саморефлексию, да, по бывшей. Тебя мучает надежда. Как и многих, кто спрашивает какой-либо прогноз. В некоторых ситуациях ты можешь просто все-таки с этим чувством бороться, стараться блокировать каждую входящую мысль, убрать все вещи, удалить все фотки, просто полностью себя изолировать. Да, понятно. И все. Пускай будет игнор. За счет чего работает этот механизм? За счет того, что ты понимаешь, что как бы предпосылки, ты поступил соразмерно к ситуации, да, еда, есть предпосылки, что может прийти, и как будто даже от этого становится легче. Может, придет. Но в тех случаях, когда это начинает уже тебя мучить, то от надежды, от этой надежды нужно избавиться. Много раз уже чуть ли не на каждом стриме это рекомендовал. Сделать это можно любым доступным для тебя образом, вплоть до того, чтобы ей что-то вот написать. Написать что угодно. Сначала будет грустно немножко, а потом полегчает. И все. Раф. Максим, здравствуй. Мне 20 лет, занимаюсь боксом. Благодаря тебе поборол, в общем, зависимость от фильмов для взрослых. Вопрос. Чтобы начать практику, обязательно болезненные отношения или есть исключения? Знаю, что нужно проходить практику, но никак не решусь. Спасибо за ответ. Здесь все очень просто. Спасибо. Механизм получения результата в любом деле, в любом начинании, он выглядит так. Преодолевать вечно невозможно. Невозможно идти путем преодоления годами. Если я хочу в чем-либо преуспеть, либо мы обратим внимание на тех людей, которых что-то в этой жизни, вот в чем-то они преуспели, что-то у них получилось, это люди точно получали удовольствие от того, что они делали. Однозначно. Обычно, многие об этом говорят, что надо любить то, что делаешь. Окей. Но я тоже был в этом положении когда-то, когда не было любви к какому-то конкретному делу. Но мы же можем себя запрограммировать определенным образом, чтобы этот интерес был. Я могу привести очень простой пример. Я заметил, что у меня просто есть планшет, и как-то раз, когда я был там в дороге, мне чем было заниматься, взял какую-то игрушку, установил, вернулся уже домой, в рабочий режим, вдруг понимаю, иногда хочется переключиться и поиграть. Понятно, что там ты дофамин получаешь. Прошла неделя, три недели, месяц, полтора, я понимаю, что я играть начинаю больше, а мотивация работать, она получается ниже. Я понял, что от этой схемы нужно избавляться. То есть, если у тебя есть какой-то простой источник там дофамина, халявно, халявно, как ты умеешь его получить, то ты от чего-то полезного его никогда не получишь. И с этого момента я решил ограничить любые источники, чтобы единственным моим развлечением, единственным ключевым, был работа. Все. Когда я это сделал, иногда такое бывает, ты поработал, думаешь, ой, что-то утомился, надо, а что надо? То я больше не делаю, это нельзя. Получается, нечем заниматься, я же не буду по комнате ходить. И идешь, и еще работаешь, и работаешь, что самое удивительное, продуктивно. Понимаешь, да, в чем дело? Поэтому те люди, которым лень что-то делать, дело не в том, что лень, лени вообще не существует. Ты просто получаешь дофамин из какой-то вот ерунды. Все. Убери эти вещи, начнешь получать от чего-то другого, да, от полезного. Так же и с практикой. Не надо себя, ну, может быть, стартово какое-то усилие нужно, но в целом мы должны стремиться к тому, не чтобы себя заставлять это делать. Мы должны найти предмет интереса. Почему это интересно? Понятно, нам мешает стресс, страх, страх отказа. Поэтому я и рекомендую, сначала идти легким путем, чтобы самым тепленьким отвечать и так далее. И вот как только ты втянешься в этот процесс, тебе станет интересно, потом даже человек иногда не остановить. Типа, ладно, хорош уже, вот, ну, там. Он говорит, не, вот еще надо как-то там вот узнать, пообщаться. Такие дела. Аноним. По неопытности и незнанию темы впал в сильный любовную зависимость от дофаминщицы с ребенком. Была со мной недолгое время, потому что кайфанул от моих ухаживаний. Сам я слабохарактерный. Чувств у нее не вызвал. Не увидел во мне мужчины. Ушла к другому через год, вернулась опять. Была со мной из-за удобства, разводила меня. Потом наткнулся на тебя. Начал бороться с зависимостью, отправил в игнор. Через три месяца написал, что скучает, и я сорвался и выпустил. Это все хороший опыт. Хороший опыт. Вот наивность, она лечится только так. Только таким образом. Если бы ты мне написал, я бы сказал, Максим, я не знаю, может быть, ответить. Я бы сказал, слушай, ну, если такое желание есть, если ты веришь, что это сработает, то, конечно, конечно. Естественно, очень сильно пожалел об этом. Правильно. Это хорошо. Накрыло гораздо сильнее. А по-другому быть и не может. Многие люди, которые спрашивают и будут спрашивать прогноз в этом стриме, вы тоже это все должны понимать. Вам кажется, ну, потому что просто бывшая превращается в ту самую дофаминную цель, которой хочется приблизиться, вам кажется, что если вы получите это, станет хорошо. Хорошо станет на небольшой диапазон времени. Чуть позже станет сложнее, на самом деле. По факту. Далее. Накрыло гораздо сильнее. Очередной раз мы разошлись очень болезненно для меня. Через полгода игнора, понял, что он меня только мучает. Отправил большое сообщение о том, что думаю, и кинул в ЗФЧС в надежде закрыть для себя эту историю. Через пару дней получил смс другого номера. Прости меня. Ломает до сих пор сильно. Ждать ли продолжение истории и как вообще прийти в себя? Ну, ты просто проходишь сейчас болезненный этап изменений. И он не может быть другим. Не существует механизма, чтобы ты сидел на лотосе, дышал, горным воздухом, или чтобы ты сидел рядом с бризером, ионизатором, увлажнительным воздухом, чтобы кто-то еще сопохал, вот так вот создавал ветерок, чтобы рядом были какие-то фикусы, пальмы, чтобы падал банан, и ты такой лежишь и избавляешься от любого независимости и умнеешь. Такого же не бывает в жизни. Поэтому с тобой происходят ровно те события, которые должны происходить. Ты вопрос задаешь немного другой. Тебе больно от того, что тебе кажется, что эта боль бессмысленна. Либо ты ругаешь себя за это. Типа, вот какой я слабак. Нет. А слабак не будет сопротивляться. Понимаешь? Слабак человек или не слабак определяется не тем, сколько раз человек упал. Не тем, насколько ему сложно. А что он делает после этого? И сопротивляется ли он вообще? Этим уже определяется. Поэтому ты слабаком уже являться по факту не можешь. Потому что той дорогой, которая ты пошел, не пошло бы вообще большинство. Вот и все. Поэтому боль целебная, боль нужная, боль необходимая и полезная. И так должно быть. Как мышцы болят после тренировки. Мы же не спрашиваем, блин, что делать? Вот болят, плохо. Нет. Мы такой думаем, блин, отлично. Хорошая была тренировка. Вырастут. Вот так же и здесь. Блин, больно? Отлично. Это вообще просто прекрасно. Что касается продолжения, продолжение, разумеется, будет. Разумеется, будет, потому что, судя по всему, ну, с точки зрения объективной значимости... Сейчас, секунду. Сейчас, буквально секунду. С точки зрения объективной значимости ресурса, ты ей базово очень интересен. С точки зрения влюбленности, да, условий не было. Но они появились. Она за тебя цепляется. Дальше будет жестче. Это будет достаточно сложным для тебя испытанием, потому что это как искушение. Она будет говорить тебе любые слова, которые ты мечтал от нее услышать. Ты мечтал об этом. Тебе это снилось. Ты просыпался и засыпался с этими мыслями. Ты не будешь верить, что это происходит с тобой. Ты будешь получать эти смс-ки. Возможно, она будет даже стучаться в дверь, ну, если она знает, где ты живешь. Она из третьего, из пятого номера. А если нужно, она у мужика возьмет телефон и еще позвонит. Неважно. Она пойдет очень на многое. Очень на многое. Плюс ко всему, ты сам говоришь, что это дофаминщица. А такие на игнор западают еще больше. Еще больше. В плане вовлеченности, в плане яркости проявления. Драма Квин, она страдает может подольше, по-тихому. Она может почти весь игнор молчать. А здесь ее штырит и штырит конкретно. Ей нужно что-то делать, как-то себя проявлять. Поэтому она будет брать тебя штурмом. А что делать? Тут однозначно правильного вопроса нет. Мы понимаем, к чему мы придем. К тому, что это бессмысленно. Но придется тебе еще раз сходиться, чтобы это понять? Или не придется? Это вопрос, так скажем, другой. Неизвестно. ... ... ... ... ... ... Олег. Привет, Макс. Смотрю твой канал 5 месяцев. На прошлом стриме рассказ про модель 200к подписчиков, которая запрещала общаться с сыном. Лечу в далекую страну на практику. В Дубае эскорт. Не совсем понимаю, что ты под практикой подразумеваешь в таком случае. Ну, да ладно. В общем, курсы изучаю. В Кении у девушки религиозные, часто в полной семье. На что делать упор? Пошлости, ориентированности на деньги или другое? Совет, пожалуйста, счастья тебе и семье. По поводу того, на что необходимо делать упор. Нам нужен человек, который органически не способен на измену. Нам нужен человек, который готов за свои идеалы и свои принципы пострадать. Нас интересует человек, который способен пойти на любые лишения. В крайней ситуации не всегда в жизни нам удается сразу увидеть человека, как он себя проявит при тех или иных обстоятельствах. Это понятно. Но вопрос преданности это вопрос очень категоричный. И мы можем ставить вопрос ребром даже так, имеет ли готовность человек собой, допустим, пожертвовать. Но любовь это как бы подразумевает. Хотя в любом психозе тоже человек иногда на это готов. Но это уже о другом немного. В первую очередь нам нужно обратить внимание на определенные нравственные составляющие. Мужчины искренне верят, что женщина, к примеру, может материться и уметь любить. Это не является признаком определенной такой несдержанности, избыточной эмоциональности. Но как минимум. И уж совсем я молчу про какую-то кротость, смирение и нравственность. Ее там нет и быть просто не может. Но мужчины таких женщин они как бы просматривают. Только в путь. Человек не понимает, что если женщина кому-то завидует, ну, например, то есть с ней отношения построить невозможно. У мужчины уживается идея о том, что вот его она может любить, женщина, а какого-нибудь человека, подругу, начальника, бывшего ненавидеть. И человек не находит в этом никаких противоречий. Мужчина может верить, что девушка пошлая, но хорошая. И человек не понимает того, как работает похоть. И что сегодня она реализует ее с тобой, и ты инструмент. Почему человек этого не понимает? Потому что сам увяз в гордости. Он воспринимает на свой счет. Меня сильно хочет. Нет. Ты станок. На сегодня. Через год, два, три возникнет другое желание. И одна из таких неожиданных для многих людей новостей заключается в том, что через сколько-то лет брака, если над этим как-то не работать в хороших отношениях, если мы говорим про похотную женщину, любой новый мужик, любой новый мужик, он будет интереснее, чем ты. Она будет чувствовать себя, как будто ее посадили в клетку. Она будет ходить и облизываться на мужиков. Но мужики в упор это не замечают. Нет, я это вижу. Это вижу везде. В ресторанах, в магазинах. Еще много где. Это видно. Это поведение, когда она реально готова наброситься, но нет ситуации такой. Ну, вроде живут. Невозможно, будучи содержать в себе похоть и полностью обращаться к ней. Эта планка, она вся только растет. Она регулируется не за счет ее повышения и новых экспериментов. Она регулируется путем аскезы. А человек похотливый, что это за человек, который хочет повышать ставки? Невозможно в рамках семейной жизни ее повышать. Все. Это принцип, который работает в 100% случаев. Однажды, однажды, она ее найдет, реализует, но не с тобой. Не с тобой просто. И не существует механизма, как такого человека насытить. Его нет. Ну, тупо нет. Конец. Но женщина должна иметь определенное базовое уважение вообще к фигуре мужчины. На большинство посмотришь, ну, как бы в рамках нормы собачиться, кричать, оскорблять. Такой, думаешь, странно. Я скажу честно. Вот в твоем сообщении, с одной стороны, там, что-то идет речь про эскорт, а потом ты говоришь, на что обращать внимание. На что обращать внимание, это будет да нельзя. Понятно? Вот смотри. Вот несколько донатов присылали. Я не предлагаю вот тебе вот сейчас, чтобы я тебе говорю, вот ты там иди в церковь. Нет. Я не предлагаю тебе это делать. Но когда ты стараешься сам быть более нравственным, когда ведешь внутреннюю работу, ты понимаешь, что это не так. Ты понимаешь, что это не так. Ты понимаешь, на что обращать внимание. А если ты не понимаешь, на что смотреть, если ты не можешь отличить падшую женщину от нормальной, это невозможно сделать только, когда внутри тебя есть эти проблемы, эти сложности. Когда мы относительно себя просто слепы. Вот тогда это ты не можешь сделать. Вообще никак. Поэтому механизм того, чтобы быть очень чувствительным, очень внимательным и хорошо чувствовать человека, он заключается не в моем совете, на самом-то деле, и не в моей рекомендации, а в том, чтобы ты лучше узнал себя. А это страшно себя узнавать. Мы подходим к зеркалу и пытаемся там увидеть очень хорошего человека, но это неправда. Если бы мы видели себя настоящим, мы бы испугались. Потом мы начинаем лучше понимать людей. На что люди способны. Если человек свои скрывает какие-то изъяны, пороки, он других не видит. Он слеп. Вообще слеп. Другого механизма не существует. Никогда какой-нибудь пикапер и ловелас не может отличить нормальную женщину от ненормальной. Ну так, плюс-минус что-то очевидное может, а так не может. Не может. А священник может. Легко. Он понимает ключевые моменты, на которые можно внимание обратить, он понимает, к чему та или иная предрасположенность, привычка, особенность ведет. Это очень стройная система. Аноним. Познакомился с девушкой за границей. Залип. Дофаминщица. Хотел встречаться, но сказала, давай останемся друзьями. Попал на твой канал. Общались, но были качели. Мне это надоело. Когда она уехала, я начал игнор. Она три раза писала в течение двух недель. Я не отвечал. Прошел год. Пингов нет. Прогноз. Звучит так, что съел на обед три тарелки горохового супа, что будет вечером. Прогноз. Прям так это и звучит. Вот когда мужчина говорит, что залип, или мы там влюбились, у нас был такой эмоциональный ураган. Почему всегда дальше идет проблема? Все очень просто. Представь, ты пришел в парк Торационов, там американские горки. Ты залезаешь, крутишься вниз головой на огромной скорости. У тебя щеки вот так надувают. В этот момент ты способен на какое-то прогнозирование ситуации? Твой аналитический аппарат, что с ним происходит в эту минуту? Он выключен. Он деактивирован полностью. Полностью. Ноль. Вообще. Его нет в эту минуту. Вот то же самое происходит с человеком, который вот так вот залипает, влюбляется. То же самое. Поэтому, разумеется, негативных последствий дальше не избежать. Ну-ка, прогноз, друг. Ну, прошел год, у вас не было отношений, вы просто пообщались и был с ее стороны слив. Как здесь игнор должен работать? За счет чего он может работать? Давайте так. Чтобы в вопросе была определенная польза для всех, обозначу, в каких случаях, при каких обстоятельствах игнор может работать. Вариант первый. Это ситуация, когда, может быть, вы даже всего лишь переписывались, вы даже не виделись, но это была переписка, в которой вы уже что-то предвосхищали, вы уже о чем-то фантазировали. То есть у нас есть симптомы понимания того, что два человека получили мощную увлеченность, а предвкушение – это всегда дофамин. Именно предвкушение. Ну, вы же знаете, много раз уже обсуждали, что вот если есть Новый год, и пик дофамина происходит до Нового года, а не в сам Новый год. Понятно, да? В сам Новый год уже нет дофамина. Предвкушение. Так вот. В таком случае, если начать игнор, даже вы просто переписывались, если ты начнешь его первой, женщина может даже так выйти из игнора. Но вот эти условия, стартовый интерес, ощущение, что ты упускаешь что-то важное, ты теряешь, должно быть. То же самое касается нескольких встреч. У вас, может быть, было там две встречи. Но если было вот это ощущение определенной какой-то перспективы, игнор будет работать. Так. Если говорить про продолжительные отношения. Здесь понятно, что какое-то количество просто нейронных связей накопленное есть. Но они выключены. Вас никогда не удивляло? Вы никогда об этом не задумывались? Почему так выходит? Потому что иногда ты можешь месяц повстречаться, а может быть меньше. Человек не выходит из-за головы. Ну вот как у мужчины. А можно 10 лет в браке быть, уйти и не вспоминать. Вообще. По крайней мере, вообще не вспоминать. Ни одной мысли. Мы уже разобрались, с чем это связано. Связано это с тем, что для того, чтобы ярко воспроизводить, чтобы вообще воспоминания, они помещались в долговременную память, они должны сопровождаться эмоциями. В браке долгое время нет эмоций. Важность человека, его присутствие. Тебя просто не замечают. От кого уходили, я сейчас говорю про семейную жизнь, динамика в простых отношениях другая. Там быстрее женщина сразу начинает отдаляться, встречи реже. А вот в рамках семейной жизни часто бывает такое. Она тебя не замечает. Ты на кухню зашел, она увидела, пришло, пришло. Она даже тебя не видит. Тебя нет. Тебя просто нет. Вот как чаще всего происходит. У тебя из того, что ты описал, просто нет условий для того, чтобы игнор сработал. Такие дела. Следующий донат. Друзья, еще раз просьба проставить лайки. Кто еще не поставил? Аноним. Привет, Макс. Спасибо тебе и Владу за все. Пытаюсь проходить практику. Более-менее интенсивно последние шесть месяцев. Религиозен, православный. Проблем с симпатиями нет. Но очень тяжело проходить практику. Хозяин, он знаком с, когда дело доходит до каких-то либо открытых разговоров. Каких-то там фотографий, мыслей, которые потом резетируют в голове. Искушения, с которыми приходится бороться. Духовные. Духовные даже физически мучают душу. Пришел на поиск хорошей девушки. На религиозном сайте. Бывает крайне тяжело понять, хорошая женщина или нет, в связи с нехваткой опыта, учитывая специфику сайта. Еще сложность практики расположения человека. Вопрос по поиску хорошей девушки. Не раньше какого времени выводить навстречу, приглашать приехать, насколько принцессально задавать весь список вопросов сразу. Я поясню. В курсе «Где и как найти хорошую девушку» я предлагаю ряд вопросов. Ключевых вопросов, по которым можно сразу понять, что представляет из себя человек. И говорю, какие ответы, что значит. Многие начали чем заниматься? Чуть ли не списком вопросов отправлять. Разумеется, так делать не нужно. Разумеется, лучше это узнавать постепенно, не сразу. Чтобы это не было похоже на какой-то, так скажем, допрос с пристрастием. Это первый момент. Что касается встречи, готовности приехать, допустим. Я уверен абсолютно, что необходимо, по крайней мере в твоем случае, если такие внутренние сомнения имеются, хотя бы несколько недель. Не просто виртуальный диалог иметь, но и по телефону еще пообщаться. Потому что отыгрывать какую-то роль в переписке гораздо проще. А рассуждение человека, когда ты общаешься с ним по телефону, в режиме прямого диалога, значительно проще. Как я сказал уже ранее, по поводу дефицита, опыта, практики, человеку религиозному гораздо проще находить и замечать те, ну и внутри себя изъяны, и фиксировать их у близких людей. Просто фиксировать. Точнее, не то, что фиксировать, а скорее ты просто понимаешь, что это значит. Понимаешь, к чему это приведет. Скорее так. Поэтому это способно компенсировать в определенной степени дефицит опыта. Как на мой взгляд. Для начала не надо сразу ставить перед собой задачу. Вот сейчас прямо сразу беру одну найду. И потом тут же, блин, что с ней делать? Попробуй, если по хозяину онлайн-знакомств ты был в условиях ужаса, тихого ужаса, что тебе отправляли, о чем вы общались. Ты сейчас полностью сменил целевую аудиторию. И попробуй в рамках этой целевой аудитории снова разобраться. Снова разобраться. Найти противоречия какие-либо. И так далее. Это должно быть сколько-то диалогов, сколько-то примеров. Ну и уже дальше на основании этого нужно выбрать уже самый хороший, добротный вариант. Я думаю, месяц должно пройти. До момента, пока чтобы просто увидеться. В таком случае. Это не обязательное правило. Если есть определенная уверенность, ну, можно и раньше. Но она на чем-то должна быть основана. Лазер Селеджинат. Привет. Посмотрел все основные курсы, видео. Слушаю как мантру. Два года стою на месте. Сходил к фотографу для анкеты. Сейчас конспектирую, в общем, вебинары. Но будто даже не знаю, как сказать, перерос к чему-то. Нелегкая эта работа. Из болота тянуть бегемота. Спасибо за все. С таким подходом ты обречен на позитивный результат. Я единственный такой момент скажу. Разумеется, проходить этот путь в одиночку сложно. Намного проще, когда у тебя есть хоть кто-то, с кем ты можешь просто посоветоваться, просто пообщаться. Просто вместе просуждать. Мне в свое время, когда я старался как-то познавать тематику, механику отношений, мне это было важно, и мне это было нужно. Причем у меня был запрос даже не на то, чтобы кто-то мне что-то умное рассказал, а чтобы меня кто-то послушал, и мы вместе смогли к какому-то умозаключению, так скажем, прийти. Поэтому было бы здорово, чтобы такой человек рядом был. Чтобы самому в своих мыслях, не мариноваться. Если такого человека нет, то лучше, ну, можно, когда накопятся вопросы, много вопросов, прийти просто к тому же Владу, допустим, на консультацию и уже все обсудить. Юрий Тридоната. Можешь дать прогноз на мысли и поведение девушки? На то, что если она выйдет из стадного игнора, я буду давать не позитив из курса первой встречи после игнора, буду иметь внутреннее состояние, что я понял, для отношения она плоха, встреча с ней трата моего времени, которого можно было бы более созидательно поднять на другие активности. В общем, вопрос в чем? Как вести себя после выхода женщины из игнора? Как часто с ней после этого видится? И как себя в целом вести? Ну, правило номер один, если говорить про сам выход, здесь очень важно обозначение самого результата. Чтобы это выглядело не так, что, ой, мы помирились, а все-таки зафиксировать факт того, кто мирился и кому это было нужно. Кто пришел и кто принимает. Это такой вопрос. Это такой принципиально важный момент. Именно по этой причине оптимально всегда, когда мы понимаем, что можно уже выводить, сообщить так, что я готов тебя выслушать. То есть мы еще не примиряемся. Мы должны именно лично ее послушать. Послушать то, что скажет. Потому что если... А такое бывает в плане перехвата и инициативы. Выпустить чуть раньше времени. Либо в женщину такая схитренькая попалась. Приезжает, ничего не говорит. Ну, типа, она же получила, что хочет. В этот момент его важно зафиксировать. Ну, типа, слушаю. И в случае, если мы ничего внятного, ну, хотя бы извинений, чтобы она явно проявила желание, вот я хочу, что ты хочешь, если этого всего не происходит, ну, тогда уже важно сказать, слушай, ну, не совсем понимаю, для чего мы вообще с тобой сейчас встретились. И так далее. И, возможно, даже встречу завершать, если реакция никаких верон не даст. И это будет правильно. Потому что если ты сойдешься на такой нейтральной ноте, по правде говоря, половину эффекта игнора обнулит. Вот так вот. Такая вот, такая вот ситуация. Шмель. Привет, Максим. С твоим опытом ты не думал создать мини-сайт для знакомств, для порядочных парней и девушек, чтобы они находили друг друга. Тем самым поможешь людям не ошибиться при выборе. Например, заполни бриф. Их автоматически будет отправлять в ту или иную категорию анкет. Это не жизнеспособно. Чтобы создавать сайт знакомств, это... Речь идет не про само создание, а про то, чтобы сделать его популярным. В это нужно вкладывать миллионы долларов И как туда затекли людей А кто сказал, что бриф Люди будут заполнять честно Это же очень наивно Очень наивные вещи Это пишешь Если у большинства людей спросить А хочешь семью? Да Ты умеешь любить? Конечно А ты можешь когда-нибудь изменить? Нет, не могу Ну ты же тому изменила бывшему Нет, не изменяла И вообще он издевался Так о другом ты изменил? Нет Мы расстались, а потом появились новые отношения А вообще он первый На кого-то посмотрел А, ну понятно Для этого практика нужна Я не знаю, ты ее проходишь или нет Что-то закрадываются Сомнения определенные Практика позволяет тебе Увидеть То, что 60-70% Утверждений о семье Тебе, человека Бывает, что 80 Они не то, что несостоятельны Это ложь Это то, кем человек хочет Себя видеть Вот я хочу представить Что верный Хочу представить, что семья Ну вот семья Так ты же развелась, вот от мужа ушла Я поняла, что мы разные Казалось бы, какое-то противоречие Мне кажется, здесь оно очевидное Как ты можешь тогда заявлять, что ты хочешь семью? Хочу Ну вот с другим, видимо 80% информации Ложь Всех людей Мужчин тоже Большинство Люди себя не знают Не знают, на что они способны Понимаете, в чем дело Даже не догадываются Только мы РассказывAccessiOn.ru Субтитры делал DimaTorzok Субтитры делал DimaTorzok Алекс Макс Год игнора, 8 месяцев дистанцирования Есть дочь, 4 года Общение только о ней Провоцировала, срывался пару раз Опять в банки дает Понял стратегию, теперь не ведусь В разных городах живем, есть Васек, сказала дочь Ушла она со словами Так лучше для всех Не жду извинений, не нужна Но пока это все, я не знаю, как это будет дальше Но пока это все, я не знаю, как это будет дальше Но пока это все, я не знаю, как это будет дальше Но покаят слезосодеянные? Хороший вопрос. Очень хороший вопрос. Наконец-то. Почти все мужчины, когда задумываются о том, а вот пожалеет бывшая женщина или нет, они мыслят так. Что если пожалеет, то через год, через два, через три она, значит, приходит обратно. И заживем. Все будет. Поймет, что совершила ошибку. Но начать здесь можно с того, что если человек совершил какое-то подлое действие, ну, там, разрушил семью, изменил, то он кубарем катится вниз, он деградирует. Мысль о том, что он сейчас внезапно пойдет по лестнице вверх, что делать, ну, уже это усилие. Скатываться вниз это не усилие, это просто плыть по течению. Что-то для этого, видимо, должно произойти, и вероятность этого немало. То есть вероятность того, что человек будет деградировать, она выше, базово выше это первый нюанс. А мужчина, кстати, об этом, как правило, не думает. Либо она станет лучше, либо останется такой же. Кто тебе это сказал, что она останется такой же? Большинство будут деградировать. Это первый момент. Второй момент, что не совсем корректно понимать, что такое, ну, как на мой взгляд, вот такое вот покаяние, так скажем, партнера, да, оно не включает в себя, что человек, как человек, превращается в идеальную маму, в идеальную жену. То есть осознать, понять, ощутить, что сделала какую-то ужасную вещь, в целом, возможно. Но она же не станет другой при этом. И в большинстве случаев, в большинстве ситуаций раскаяние возникает не тогда, когда есть альтернативы. В какой момент алкоголик раскаивается и жалеет о том, сколько выпил? Когда выходит из кабинета врача цирроз печени? Когда большинство людей жалеет о том, что разрушили семью? Тогда, когда уже опций никаких нет. В старости. В старости. А если о женщинах мы говорим, когда живет одна, уже пенсия, вот тогда, да, глубокое абсолютное несчастье. А если она молодая, о чем она будет жалеть-то? Ну, еще найдет. Почему нет? Извиниться и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и узнать, чем разница. Покаяние подразумевает желание меняться главным образом. А извинения это желание что-то dignity. Ну, типа, извинилась, простили мы вместе. Подспудные выгоды. В покаянии нет подспудной выгоды. Об этом даже не обязательно сообщать, на самом деле. Ну, допустим. а извиняются для чего-то. Типа, ой, неприятно внутри, извини. Ты хочешь такие извинения получать? Ну, просто человек избавился от дискомфорта. Все? Все? Так. Следующий вопросик у нас. Александр М. Надо ли сожительствовать в целях проверки совместимости до заключения брака? Допустим, я, как я с женой полгода. Я воспитан тобой, сейчас жена, ребенок, все хорошо. Но слышу, что многие говорят, что женщине нельзя до брака переезжать к мужчине. Интересуюсь уже для воспитания. Как им объяснять? Смотри, какая тут целая история. В инфополе очень противоречивые рекомендации. Потому что если послушать сторону мужчин, что они скажут? Надо пожить, чтобы понять. Если послушать сторону женщин, они скажут, сейчас поживем, а потом не женится, использовать будет. И обе. Эти стороны правы. Потому что исходя из просто статистики, событий, негативных событий, часто бывает так, что если ты не посмотрел на человека, не присмотрелся к нему, потом он может уже раскрыть себя по-другому. Надо бы проверить. А если мы про женщину говорим, то есть смотри, вопрос, кому мы даем совет. Если мы даем совет порядочному мужчине, мы понимаем и знаем, что он, хочет сожительствовать, жить вместе, не для того, чтобы потом выкинуть человека. Он искренне хочет понять, насколько все получится сделать. В этом тогда плохого даже ничего нет. Ну а женщину тоже понять можно. Потому что она не хочет оказаться в положении, не хочет оказаться в ситуации, когда просто киданут-бартанут. Но. Вот чем женщинам сложно? Женщины постоянно вынуждены, постоянно полагаться на разумность мужчины. Постоянно. Почему? Потому что, так, если мужчину нужно пинать и стимулировать, для того, чтобы он что-то делал, для того, чтобы он там внезапно семью захотел. Ах, да, вот надо, пошли. А как с ним семейную жизнь-то строить? Фиг его знает. Вариант получает. То есть ей остается просто надеяться. Вот так оно выходит. Поэтому я не буду выдвигать никакой концепции, что правильно. Это будет зависеть от человека. То есть я понимаю, что здесь... То есть речь идет не о каких-то двойных стандартах. У меня два сына. Ну, если была бы дочь, предположим. И вот появился вроде неплохой молодой человек. Надо было бы присмотреться. И вдруг он говорит, давай жить через месяц. Я бы сказал, не, надо присмотреться. Но если бы я давал рекомендацию сыну, то, возможно, рекомендовал бы присмотреться и, возможно, пожить. А пожить не обязательно, потому что у вас будет близость, к слову. Почему? Кто имеет на это право, на мой взгляд? Когда мы уверены в том, что этот человек, который такие условия, требования, двигает, что он искренен в своих намерениях. Мы не делаем ничего плохого тем самым. Как на мой взгляд. Белый-белый, два доната. Привет, два года отношений. Мужчина 35, женщина 33. Бегала, дарила подарки. Сразу, да, можем определить типаж. Надо с огромной настороженностью, относиться к таким людям, а я могу даже сказать по-другому. Мы знаем финал. Такой яркий, интенсивный всплеск дофамина. Хотя здесь и драма-квин бывает, но не суть важна. Там же схожий процесс происходит. Такой яркий, интенсивный старт говорит всегда об одном. Когда-то это потухнет. Мы понимаем, что человек руководствуется при выборе. Да, он делает приятные вещи. Да, он улыбается. Мы видим такую позитивную картинку. Вот каким нужно обладать опытом и экспертностью, чтобы в это не поверить. Чтобы понимать, что это нехороший расклад. Каким опытом нужно? Какой мудростью нужно для этого обладать? Откуда человек может об этом узнать? Фиг его знает. Но мы это видим и понимаем. Угу. Угу. Будет откат. Будет откат. Человек будет искать этого состояния. Вот он дорвался до него, его плющит. Но когда он потеряет это состояние, он станет другим. Вообще другим. Самый лучший, самый умный, как папа, отца очень любит, он тиран, агрессор, подавляет, изменял. Как папа. Ну, понятно. Нет, это грустно, конечно, но просто звучит это срано. Мать тихоня. Ну, мы понимаем, что она будет искать похожего человека. А если ты похожим не будешь, уйдиот. Я на него реально похож, тоже не подарок, но, бывая скучным, грустным, не изменял. Какой недочет. Потом, потом я раскис, подсел, дорожил, менялся в лучшую сторону. Уход четыре раза. Резко начинает грустить, не хватает эмоций. Ну, а что еще можно ожидать от такой истории? Ну, разумеется. Ну, конечно. Неяркая жизнь. Ты виноват. И уходит. Уже плакал я. В таких отношениях всегда кто-то будет плакать. Вначале вот она от радости плакала, потом ты от горя. Но в четвертый раз не побежал. Не пингует. Тут непонятно, 13 месяцев паузы, или это 3 месяца паузы. Ну, в общем, пауза, окей. Не пингует. Через 8 месяцев яркое фото, классно жить, все впереди. Так она перезагружается. Это как Феникс. Феникс должен зайти, очароваться. Вот сейчас мы с тобой. Переход во вторую фазу, когда уже, оказывается, ты неяркая. Потом короткий диапазон. Потом перезагрузки. Как компьютер перезагружается. И потом по новой. Новая жизнь. Вперед к впечатлениям. И так вся жизнь. Так вся жизнь. А вы представьте на секунду, что будет, если дети появятся. Вот с таким типажем. Можете это представить? Дети — это полнейшая, полная аскеза от любых эмоций. Любой женщине будет это тяжело. Любой. В прошлом сопли по бывшему в постах, хотя тоже сама ушла. Она просто выбирала. Он, получается, более законсервированный, подальше был. Поэтому его для начала вспомнил. В порядке очереди. Только в порядке очереди. Очередь, как я понимаю, живая. А по мне нет. Надо подождать немножко. И по тебе будет. И его вылечат. И тебя вылечат. Интересует механика. Почему так? Что в голове у нее? Жизненный сценарий отношений. Драма? Ну да, конечно. Всегда будет так кружить. А я серьезно говорю. Я сейчас не шучу. Тебе реально дадет очередь. Просто взять более законсервированную... Знаешь, это как достать коньяк. Вот там уже выдержка. Вот она обратила на это внимание. Скоро и ты уже... Знаешь, крепости такой наберешь. И тебя из погреба тоже достану. Приятно достану. Нет, я не шучу. Это так и будет. Только немножко попозже. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Аноним. Приветствую. Интересная ситуация. Когда прекратил отношения сам с проблемной девушкой. Думал, в ответ от нее будет негатив, оскорбление. А в ответ игнорирование, но сообщение о разрыве. Ну, значит, есть другой мужик. Ну, точно. Также не заходит в социальные сети более недели. Была готова к раззыву. Что чувствует проблемная девушка, если успел бросить первым? Смотри. Понятно, ну, я не вполне корректно выразился, что наверняка. Не вполне корректно. Потому что действительно есть ситуации, где женщина просто чувствует, что ты взял же на себя ответственность, она просто исчезает с радаров. Женщины по-разному конфликтуют. Кто-то, допустим, уходит в себя, начинает молчать, не писать. Кто-то напротив ругается. Это просто какие-то нюансы, так скажем, личности и типологии в целом. Ну, я думаю, что это очень важно. И она так себя ведет. Или три месяца отношений. То, может быть, просто, да. Ну, не сильно цепануло, потом интерес под угас, да и ладно. Но если вы встречались, к примеру, несколько лет, и она так спокойно молчит, и еще промолчит там две-три недели, учитывая, что это первое ваше расставание, это твой первый игнор, я бы делал бы ставку на то, что у нее кто-то есть. Потому что переживать эту ситуацию так невозможно. От этого еще сильно зависит. Спасибо. Следующий донат, роман интересуется такими какими-то интимными нюансами, что там допустимо, что нет. Я не берусь это судить, честно скажу. Вот то мнение, которое я проговаривал раньше, которое ты приводишь, могу лишь его повторить. Поэтому я не думаю, что то, что ты описываешь, будет какую-то опасность предоставлять. Вот серьезно. серьезно. Опасность нужно искать в других вещах в душе человека, прежде всего. Благодарю, Максим. Все дело так, как вы сказали. Зал, кардио, ледяная душа, утро-прогулка перед моим приятием. Но познакомился вживую в тот день так и не смог. Мой фокус был на этом два месяца, видимо, поэтому забыл про бывшую. Но мероприятия стресса не было. На следующий день преодолел себя и сделал множество знакомств. В конце дня выдохнул минус фобия. Это мужчина, который спрашивал, будет встреча с бывшей такая вынужденная на каком-то мероприятии. Как можно снять стресс и не переживать? Я ему какие-то советов накидал, он воспользовался и получилось. Хорошие результаты. Дальше будет очень много вопросов. От Михаила. Миш, на какие-то подробно я отвечу. На какие-то нет. На какие-то просто будет в формате стрима ответить на них будет сложно. Эмпатия предполагает принятие эмоций другого человека. Как в таком случае не быть эмоционально вовлеченным в переживания, которые испытывают женщины? Твоя цель, отвечаю, не просто всегда сопереживать, а скорее главным образом понимать. А когда ты стараешься понять, иногда ты понимаешь, что, к примеру, какое-то чувство вины или драмы она просто накручивает. Ты же не будешь в нее погружаться. В общем, фокус, главным образом все-таки нужен на понимание ситуации, понимание эмоций человека. И через это понимание ты уже понимаешь. Ты уже стоит именно сопереживать. Либо это какая-то искусственная, так скажем, история. Как правильно извиниться за свое неподобающее поведение, чтобы этому придали ценность. И это не являлось элементом прогиба. Смотря с кем. Но если мы говорим про отношения с женщиной, ситуация следующая. На мой взгляд, в случае, если возникло какое-то, на первый взгляд, незначимое событие, ты немножко, немного повысил голос какой-то ситуации, уровень стресса высокий. Если женщина сразу начинает эту тему педалировать, обижаться, либо реагировать агрессивно, допустим, на мой взгляд, это неверно. Потому что, тем самым она делает еще хуже. И это проблема. То есть в нормальных отношениях живет, тут должно быть немного наоборот. Она должна постараться за счет своего женского, так скажем, темперамента, который не такой уж, как у мужчины, постараться эту ситуацию сгладить. Допустим. Если бы ты понял, что, блин, ну как-то я обратился там некорректно. Честно скажу, это мое мнение. Вы можете считать по-другому. Но я считаю, нет смысла это обсуждать. Потому что, извинения, это в большинстве случаев полная ерунда. И мы это делаем, люди это делают для себя. На мой взгляд, нужно сделать что-либо или принять решение так больше не поступать, либо устранить причины и выйти причиной этого поведения. Это будет гораздо более полезно. Извинения, на мой взгляд, если и допустимы, хотя кому они нужны? Вот так вот, если задуматься. Вот у любой женщины, если спросить. У любой. Они, наверное, в чате сейчас есть. Вот можно спросить. Что бы вы выбрали? Прошла ситуация, мужчина действительно неправ. Вариант первый. Мужчина просто извиняется, а дальше, как оно в 95% случаев и бывает, все продолжается точно так же. Либо второй вариант. Мужчина не извиняется, но больше он этой ошибки никогда не повторяет. Это второй вариант. Можно цифру написать в чат, и мы посмотрим. Но, разумеется, большинство берут второй вариант. Почему женщина выбирает второй вариант, а в отношениях многие женщины требуют первый? Потому что это элемент спекуляции. Но это правда. Элемент спекуляции. То есть, если я желаю улучшить отношения, чем я эту ситуацию улучшу? Понятно, есть какие-то крайние ситуации, при которых можно проговорить, но, честно скажу, мне сложно что-либо рекомендовать, потому что у меня такого в отношениях не происходит. И, по-моему, не происходило никогда. Я не помню за всю жизнь, чтобы я сделал что-то, чтобы мне приходилось извиняться. Может быть, какой-то умеренный в этом отношении человек. Я не знаю. У меня, правда, не было таких историй, поэтому мне сложно по таким случаям какие-либо рекомендации дать. Но, самое важное, как на мой взгляд, если мы говорим про управление именно этим балансом, если и извиняться, если это и делать, то надо делать не тогда, когда человек обостряет, потому что человек подумает, что это он на тебя нажал, и ты извинился. Причем, чаще всего он будет прав. В большинстве случаев мужчина извиняется не потому, что он понял что-то, а потому что нажали, потому что страшно. Но мы же понимаем тогда, к чему это все приведет. В таком случае. Так делать не нужно. На поводу придали ценность. Ценность у женщины придаст тому, если этого просто больше не будет. Третье. Насколько важно каждодневное продолжительное общение в отношениях? Я сам по себе человек немногословный, не люблю пустой треп. По мысли выражаю всегда коротко. Поэтому многие претензии ко мне были в том, что я не общаюсь. Я тебе так скажу. По моим наблюдениям, семейно ориентированные женщины, у них острые потребности много интенсивно общаться, чаще всего особые нет. Чтобы этого было через край. Здесь просто скорее всего тебе это говорили те дамы, которые относились немного к другим. Я так думаю. Но здесь есть один важный нюанс. Что касается общения в отношениях. Это еще проявлялось, когда я женщину консультировал. Часто бывает такое, когда мужчина ушел на работу, вернулся с работы, сел за компьютер, ушел на работу, один раз в неделю встретился с друзьями. Люди не общаются. Вообще. Почему это проблема? Потому что вы не просто обмениваете синонимы, информации, когда вы общаетесь. Вы обмениваетесь эмоциями в этот момент. Эмоциями. А если обмена эмоциями нет, никакого, ну тогда и отношения, они какие-то чисто технические, что ли, получаются. Понимаешь, в чем дело? Потому что общение, досуг, совместное время пропровождения, он должен быть. Он должен быть. Это можно воспринимать как часть, необходимую часть отношений. Даже если не хочется. Иногда нужно. Следующий вопрос. Может ли быть такое, что по внешним данным, женщина непригодна, а результат обратный? На самом деле нет. Я объясню, почему. Давайте по-простому я переведу. Ты говоришь, может ли женщина выглядеть как легкодоступная, но при этом быть очень хорошей мамой и женой? Нет. Объясняю. Мы говорим же не просто про красоту. Что-то она с лица хороша. Красивой женщине быть хорошей невероятно трудно. Я так сказал бы, что вот как говорится, что богатому человеку, да, что скорее верблюд пройдет в ушко иголкой, чем богатый человек пройдет в иголку. То есть насколько сложно иметь определенные привилегии в этой жизни, чтобы остаться хорошим. Чтобы на это быть способным, то нужно будет быть на несколько уровень более нравственным, чем человек, у которого этого нет. Это другой масштаб соблазна. То же самое касается и женщин. Быть, хорошей мамой, хорошей женой, когда ты не очень привлекательный, очень симпатичный, это намного проще. Намного проще. Чем быть эффектной и быть хорошей. Это как сравнивать жим в 50 килограмм и в 200. Примерно такая история. Но мы же не об этом сейчас говорим. Мы же говорим о том, что она просто симпатична. Мы говорим про образ. Мы говорим про социальные сети. Мы говорим о том, как она одевается. Мы можем говорить о том, как... Где как набила татуш, что везде где-то там проколола. Это ведь немного о другом же. Это ведь все-таки характеризует то, как женщина хочет, чтобы ее воспринимали, и она это делает с какой-то вот целью. Вот нам нужно подумать. Я не буду отвечать на этот вопрос. Нужно подумать, к какой цели. Попробуйте вы ответить. Для чего? Для того, чтобы она не была, чтобы она была, чтобы она решилась. А именно. Мы поражены членами опер vista, потому что она такая, что она объясняется ощущениям, уплотнения в больнице. Когда ее выполняют, что-то усиливает, онаisch может сейчас, хорошие добротные таких людей очень мало кто на такие способен там без каких-то весомых оснований тебя не уйдут соответственно мы наверное этот вариант исключаем видимо таких отношений у тебя не было соответственно можем говорить о том что есть дефицит эффективности и поэтому уходили это могли быть разные женщины но тем не менее в чем были пробелы ну сказать сложно что нужно делать мужчине женщине в отношениях чтобы был равносильным взаимообмен если вынуждена бы работа это то что я в следующем курсе постараюсь разобрать этот вопрос я пока что его ставлю его пока что еще нет я еще не начал его записывать но просто там эта тема будет вот я постараюсь вот ее с учетом что много людей которые этим интересуется и и более подробно раскрыть как правильно указать на ошибку не вызывая отторжения очень просто не через негативную реакцию а позитивную то есть ты говоришь если но большинстве случаев это уместно сказать не вот это не надо делать да мне не нравится ещё раз даже President раздражён да ещё раз трагически ты же можешь сказать что суши был бы здорово если вот-вот ты бы сделала так choice вообще никакого отторжения не вызывает через позитивный пример а еще самое важное это то состояние это эмоция который транслируешь можно говорить очень страшные вещи говорить их очень спокойно таким умиротворенным голосом и вы знаете что самое интересное kindergarten спокойний становится а если ты говоришь очему против развивайся этим словом полна nue не resto定 Ny А если даже о чем-то радостном рассказывать, но голосом таким очень взвинченным, нервным, тревожным, будет тревога передаваться. Я так чувствую, к концу стрима голоса у меня не будет. Следующий вопрос у Михаила. По твоему последнему курсу «Как любить и хотеть хорошую женщину» можно ли намекнуть на изменения в облике, ну, видимо, женщины, стиль одежды, которые тебе бы хотелось видеть? Ну, как это сделать, чтобы тебе не могли за эти изменения предъявить? Слушай, такие вопросы, если ты задаешь, то твой былой опыт отношений, ты не видел нормальной женщины. Ни одна нормальная женщина, она не будет воспринимать это в штыки. Ни одна. Ну, а что здесь такого? Ну, то есть просто... Я даже никогда не мог задумываться о том, что это способно вызвать какое-то яркое недовольство. Вообще. Это вымышленная проблема. Ее не существует. Ну, в любых более-менее нормальных отношениях у женщины есть запрос на то, что нравится больше. Разумеется. Но если ты даешь подсказку «как», ей голову над этим ломать не нужно. Ну... Ну... Ну... Ну... Являются ли неизлечимые заболевания женщины причиной не заводить с ней отношения? В скобочках. Не психика. Ну, это, конечно, тебя интересные вопросы интересуют. Необычные, скажем так, да? А какие заболевания? Ну, в плане, что... То, что угрожает жизни, и то, что жизнь ее лимитирует, да? Слушай, ну это сложный вопрос. Понятное дело, что... Ну, большинство людей на это не пойдет. Ну, потому что... Ну, каждый все-таки хочет прожить какую-то... В идеале мы не знаем, сколько мы проживем на какой-то более... Длинный отрезок времени. Хочет, чтобы была там и мама, и мама, и папа. Чтобы была там семья, чтобы мы были вместе. И чем должен руководствоваться человек, чтобы знать, что человек болен, и выбирать? Нет, влюбленность в легкую. Влюбленность на все может закрыть глаза. На все. Ты можешь хоть из стриптиз-клуба шеста ее снять. Если ты влюблен, окей, ты придумаешь, что с ней все нормально. Этого на консультациях было достаточно. Чем должен руководствоваться в эту минуту человек? Как-то вот проникнуться сильно? Возможно. Но здесь возникает другой вопрос. Дети, конечно, не получат должного внимания на протяжении жизни. Поэтому... Я сейчас не готов задумываться, смог бы я так поступить или нет. Но я понимаю, что скорее нет, чем да. По правде говоря. Да, конечно, но было бы protected, з sutk мое имя нашего средства. slept skipped from this réf você Usually expect that, когда мы добавим человека на человека, мы считаем Richard Fawcett, то что это он дальше values, но это расширение頻 confirm the moment сильно разада tweak но был бы другой вопрос насчет иметь именно меня но видами humiliating engineers Если бы это заболевание появилось бы, кодр это лучше выбрал человека, начала принимать любую ответственность演 mujeres grandes importantes это уже другое другое абсолютно история́ Следующий аноним. Первый донат. Девушка на работе познакомилась с содержанкой. На мои доводы, что мне не нравится такая дружба, до добра она не доведет, мне говорят, что мне не важно, что у нее происходит в личной жизни, как человек она хорошая. Это очень популярная ситуация. Это то, с чего мы начинали. Если человек не видит каких-то за собой своих изъянов, своих пороков, он не видит в другом. А есть другой человек, который, наверное, более нравственный. Он видит и говорит, да посмотри. Она говорит, нет, не вижу. Не вижу. Да вон в кустах она, вон там. Не вижу, что происходит. Что там такое было? Распространенные эти. Понятно, что есть у них чувство шокирования, что-то их магнитит друг к другу. Ну, кого может интересовать дружба с содержанкой? То есть, если у человека есть какой-то внутренний запрос, чтобы, знаешь, вот человек живет в той парадигме, когда он каждый день старается в чем-то немножечко стать лучше, когда он старается, вот смотрите, не принятие каких-то вот своих недостатков, пороков, да, оно лишает тебя возможности общаться с людьми, которые, очевидно, это не просто содержат, содержат, ладно, все мы содержим, которые этим упиваются, которые к ним стремятся, которые этим наслаждаются. Не может священник дружить с сатанистом. Это невозможно. Это принципиально. Что их может объединить? Дружить, я имею в виду. Это работа, если другое, но дружить-то нет. А если они друг от друга не отталкиваются, о чем это говорит? Ходят с ней пить кофе, алкоголь, пошопиться, поболтать. А что еще в жизни нам? Что еще в жизни нам? Кофе, алкоголь, пошопиться, поболтать. Мужиков пообсуждать. Не надо из списка вычеркивать. Мужиков пообсуждать. Да. А там по-любому в зачатке нарциссическое расстройство еще есть. Там вся жизненная доминанта выстроена так, чтобы женственность. Самое главное, это женственность. Вот эти все ужимки, какие-то уточки. Нет, сейчас уточки уже в прошлом. Сейчас уже что-то новое, конечно, приходит на замену. Но это вот... Такие женщины чувствуют себя, знаете, как будто каким-то высшим таким вот сословием. Вот что-то такое. Вот я во Франции поедаю шоколадный круассан и пью кофе. Выложить это все. Инстаграфировать. Обязательно должен быть в Инстаграме такой женщина в ведро железное и огромная хапка роз, которую она не может поднять. Знаете, почему это важно? Это означает, что она не несла этот букет, а был человек, который его принес. Прислуга. Прислуга. Как отвадить от такой дружбы? Так проблема не в дружбе. А при чем здесь дружба? Ну, проблема не в дружбе. Ну, ты сейчас находишься в позиции такого родителя, который говорит, вот там просто сын не с той компанией связался. На самом деле он возглавляет эту компашку. Нет, вот он хороший. Он уроки делает. Да. Дальше ты пишешь. Я постоянно выслушиваю истории про то, как она улетела куда-то отдыхать и зовет ее с собой. Мне больно это слушать, честно. Просто больно это читать. А иначе по жизни совсем ничем не занимается. Просто понять до конца не могу. Постоянно с завистью рассказывает, какие дарят дорогие подарки. Или просто дают в месяц по 500 тысяч. А что еще в жизни надо? Месяц 500 тысяч. Дали. Ну, там что-то. Увидеться пару раз. С мужем тоже сплю. После таких историй я получаю вопросы. А мы, когда-нибудь куда-нибудь полетим? Если ты не полетишь со мной, значит, я полечу с ней. Меня просто удивляет, почему тебе стоит ультиматум. Когда люди спрашивают, а где красная линия проходит? Когда уже тебя поставили в условия, когда тебе необходимо действовать. Ну, вот это оно точно есть. Я просто не понимаю, что может заставить мужчину на это не реагировать. Когда просто тебя ставят перед фактом. Нет, понятно, что у нее никакого уважения. Не то, что даже к тебе. Дело не в тебе, что ты чего-то там недостоин. У нее в принципе нет уважения к мужчине. Никакого. Мужчина так, побочка покемон. Все. Элемент статуса. Ну, в любовь вы уже наигрались. Сейчас уже не про любовь. Она уже ищет. Что-то прикольнее. Сейчас я проверю. Может быть, здесь еще один есть. Просто у многих... Пишите, пожалуйста, ники, чтобы я их различал, потому что анонимов очень много, и начинаешь путаться. Так, есть еще один донат? Не вижу. Ну да, не вижу. Короче. Если вдруг обнаружу, отвечу. Отношения будут дальше деградировать. Все однажды придет к расставанию. Любить она не умеет. Если детей нет, то ты не представляешь, как тебе повезло. Никого. Но идея о том, что ее портит подруга, она в край наивна. Ну, я тебе честно скажу, здесь... Ну, даже как-либо влиять на эту ситуацию, это почти что бессмысленно. Но ты не сможешь. У тебя не получится человека, который хочет... Вот школьника, который хочет одного, он хочет пойти в доту, играть в компьютерный клуб. Ну, не сможешь ты его за ухо постоянно отводить в школу, в которую он не хочет идти. Она не хочет. И чем дальше сейчас ситуация будет развиваться, тем больше это будет заметно. У нее никаких качеств нет. Для семьи. Никаких. Вообще никаких. Вот если в интернете вбить какие-нибудь там добродетели, вот вбить, ни одного. Ни одного. Ну, я не знаю, вот... Как будет сочетаться вот это желание вместе с тем, что она хочет, вместе с содержанкой где-то кататься, и то, что она несколько лет будет с детьми дома сидеть. Нет, один раз она посидит. Отношения еще сильнее испортятся. Другой уровень власти появится. Если у вас нет детей, и она тебе говорит, что... И она тебе говорит, что если ты со мной не прийтишь, я полечу с ней, то после ребенка она просто тебя бы уничтожила. Ну, это... Это просто наглость, которую я даже... Если у вас нет детей, она так с тобой общается. Мне просто стремно представить, что будет дальше. Это просто стремно. Я никого ни к чему не агитирую. Я просто выражаю свое мнение. Если бы я такое услышал, в этот же день, вещи были бы собраны. В этот день. Скорее всего, в рамках часа. Аноним, привет. Максим, 27 лет, дофамин, МИ-29, ушла спустя 5 лет, оленял, вернулась. Ну, это тот тип домов, в которые я, я просил не отправлять. Я прикладывал. Ну, ладно. Прожили 2 года, за 3 месяца до свадьбы ушла. 2 недели пытался вернуть, игнор 7 месяцев, пинг с вещами, удалил ВК, писал, что скучает. Крайний пинг на ДРЭ 2 месяца назад. Неделю назад в блок телеги, не провоцирую, не слежу прогноз, спасибо, ты очень помог. Я тебе помогу в тот момент, когда ты сам цепляться за такие истории перестанешь. Вот тогда я реально тебе помогу. Потому что я понимаю, что каждый должен пройти определенный путь. Невозможно от ребенка, который пришел в первый класс, спрашивать с него так, как ты можешь спросить со студента, который учится в институте. Это неправильно. Хотя соблазн иногда есть, но я понимаю, что это неверно. Ты должен пройти путь. Но я вынужден хотя бы просто напоминать, что путь, который ты, вот та позиция, которую ты поверяешь сейчас, по типу интересно там выйдет или нет, и та позиция, вот те рассуждения, эти убеждения, на которые ты должен прийти, они отличаются очень сильно между собой. Между ними пропасть. И суть в том, что любовь это неврожденный талант. Ну то есть, так многие люди мыслят, что вот мы родились, и вот мы умеем. Каждому дано. Это неправда. Женщина, мужчина, способен это развивать только через свой образ жизни. И вот когда ты встречаешь какую-то девушку, которая в тебя влюблена, и ты пытаешься понять, а вот как и что сложится, просто должен подумать, а что в ее образе жизни есть такого, что помогает ей развить в себе именно любовь. Невозможно просто сидеть на жопе, потреблять искусство, смотреть в социалке и уметь кого-то любить. Это же чушь полная. Откуда в тебе что-то возьмется? Если единственное, на чем человек сконцентрирован, а что сделать приятного? А что будет интересно? А где посмеяться? А что прикольного сделать? А что купить? А куда поехать? Я понимаю, так и мужчины многие живут, но мы сейчас о женщинах говорим, да? Откуда в ней что-то светлое и доброе возникает? Измется. Я вот это понять не могу. Но мужики выбирают. Реально. Ну, то есть, просто суть в том, что когда у нас есть запрос на то, чтобы починить какую-нибудь технику, да? Мы обращаемся к специалисту, там нужны компетенции. Когда мы говорим про шофера, там тоже нужны компетенции, но ты можешь быть любым человеком, абсолютно любым. Быть хорошим шофером. Ты можешь быть подлецом, можешь быть добрым, неважно. А шофером можешь быть хорошим. А мужем или женой, чтобы быть хорошим мужем или женой, нужны качества. Понимаете? И то, что людей так сильно шокирует, что кто-то оказывается не подходит и оказывается профнепригоден для этого мероприятия, у многих это не может уместиться в голове. Многие рассуждают так, что для каждого есть какой-то свой человечек. Вот той женщине, которая в фильме снимается, там свой человечек у нее есть. Есть он той, которая в клуб побежала. У каждой есть. Вот у этой девчушки, у которой розовая машина, она с маленькой собачкой и с дорогой сумкой. Под нее тоже есть свой папик, который родился, а не вот так вот, как два пазла сошлись, у них будут идеальные отношения. То есть эмоциональный интеллект людей, который так рассуждает, это примерно уровень 13 лет. 13 лет. Человек не повзрослел с того времени. У него не получилось это сделать. Но он не пытался, по правде говоря. По поводу прогноза. Ну, если она пингует, будет продолжение. Блокировка тебя в ТГ – это продолжение пингов. Поэтому будет дальше пинговать. Матвей. Привет, Максим, мне 21 год. У меня в детстве были очень плохие отношения с мамой. Она меня била, обесценивала, говорила, что я ей не нужен, что я никудышный, некрасивый, что у меня никогда не будет девушки. Со всеми сравнивал, где я в проигрыше. 8 лет. Она меня бросила. В моей жизни не участвовала. Ну, такие вещи бывают, да? Когда иногда люди влюбляются. Последствия имею в виду. Смотри, что я могу сказать. Прежде всего. Понятно, что это очень тяжелый, очень травматичный опыт, с которым бороться придется всю свою жизнь. Всю свою жизнь ему придется сопротивляться. Есть маленькая позиция. Позитивная сторона. Избалованный человек, который купался в вечном одобрении, похвале. Не важно, что он сделал, не сделал. Не важно. Его всегда по логике погладят, скажут, что самый хороший, за ручку везде водят. Он гораздо к жизни менее приспособлен, чем ты. Вот такой человек, которого вечно хвалили, он зачастую обидчив, что-то с кого-то трескает, что-то требует, что-то ему должен. Он эгоистичный, он капризный, завистливый. А ты от этого мира, возможно, такого не ждешь. Что кто-то просто так тебе что-то должен. Нет. Что можно сделать? То есть, в твоем положении, при котором ты вынужденно себя обесцениваешь, свои навыки, свои таланты, это чем-то нужно компенсировать. И самый простой способ компенсации, то, с чего нужно начать, это гардероб, это одежда. Потому что большую часть времени, когда мы взаимодействуем с кем-то в социуме, как человек понимает, как к нам обращаться? Просто потому, как мы одеты. Конец. Я это заметил еще, когда мне было лет 16. Я замечал, что если я спустился в магазин футболки, там так общались, типа, эй, пацан, если там какой-то экзамен, ты надеваешь пижак, или какие-то рубашки, запонки, а что будете? Разные люди относятся. И никто как-то на это сильно внимания не обращает. Тебе нужен гардероб, чтобы взаимодействие с людьми, чтобы ты видел, что тебя признают частью общества, и что по отношению к тебе проявляют определенное уважение. Это раз. Два, самый простой способ поднять ощущение самоценности, это просто пойти в зал, пойти в качалку. Самый простой, самый доступный инструмент. Ну, а если говорить про то, что тебе нужно с нуля воссоздавать какое-то правильное взаимодействие мужчины и женщины, здесь, конечно, помочь что может? Нет, понятно, да, полезно смотреть контент, все такое, но тебе нужен живой пример. И поэтому в идеале здесь, конечно, нужен человек, какой-то друг, товарищ, у которого картинка была более здравой, и ты можешь за ним наблюдать, ты можешь что-то перенести, перенимать. Этот живой пример, он крайне важен. Мне знакомые, которые, ну, ну, понятно, знают, чем я там занимаюсь, все, видео там, допустим, смотрели, почти каждый из них, когда он именно вживую наблюдал, как с кем я общаюсь, как я общаюсь с женой или что-то такое, да, они такие, блин, а мы думали, что это как-то по-другому выглядит. То есть невозможно, это словами все передать, это вот, это перенимать важно, вот, все-таки лично. И даже каким-то образом, я даже как-то так удивился, когда меня просто об этом раза два или три говорили, потому что я понаблюдал, как ты вот делаешь, и я для себя очень ценные выводы сделал. Поэтому живой пример нужен. Нужен живой пример. И тогда уже сориентироваться будет проще, если коротко так. Так. Так. Следующий донат. Роман. Привет. Закончил отношения, малопроблемный, хоть было все отлично, так как знал финал. Вел себя как с пригодной, там, контроль страсти и так далее. Начал практику, меня проблемные не привлекают совсем. Понять проблемность удается, общаюсь с ними уже через не хочу. Когда можно начать поиск пригодный? Это сложный вопрос, когда ты не знаешь самого человека, и мне нужно как-то спрогнозировать, готов ты к этому или нет. Здесь все упирается в то, насколько у тебя жизнеспособные и реалистичные представления о том, что будет. В это все упирается. Большая часть разочарования, она связана с тем, что мы представляем это одним образом, более как-то красочно, празднично, а потом оказывается все как-то немного не так. Вопрос только жизнеспособности, состоятельности твоих ожиданий. А я пощупать и проверить их не могу. Поэтому здесь просто для себя, наверное, нужно это понять. Поговорить не о плюсах, мы постоянно говорим о плюсах, семейных отношений, хорошая женщина, а просто для себя выписать минусы. Подумать хотя бы об этом, какие будут минусы. Подумать, готов ли я к этому, смоделировать эту ситуацию. Это лучше делать не за один присест. Если по результатам этого всего рассуждения ты поймешь, что да, к этому я подготовлен, тогда, наверное, можно попробовать. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо от всех за внимание. Спасибо. Спасибо. Спасибо от всех за внимание. Спасибо от всех за внимание. ВсеDC, поздравляю. Спасибо от всех . ее с другим и ни одних объяснений в духе я начинала для энергии встречались около года из них месяцев шесть-семь жили вместе она психолог знаю что после меня было несколько отношений подскажи в чем мы ошибки были в процессе игнора ошибка у тебя было не в процессе игнор ошибка то что спустя три года тебя это волнует и у тебя ситуация однозначно у тебя ситуация в которой ты как пишешь застал ее вообще с другим человек ситуация в которой у тебя не было возможности поступить по другому ситуация в которой очевидно несостоятельность и еще знаешь там неважно откуда что она уже там не с несколькими мужчинами тем не менее все же было на тебя эта ситуация держит точнее все-таки сам еще за нее цепляешься скажем о чем это говорит в первую очередь эту мысль Сложно, конечно, принять, но в первую очередь это говорит о том, что у тебя нет позитивного целеполагания, у тебя нет позитивной цели. Позитивная цель – это когда мы пробуем изменить свое качество чувств, мир ощущения, когда для нас становится важным не просто взаимить семью, к примеру, а вот по мере, когда мы стараемся стать более нравственными людьми, избавляясь от каких-то каждодневных пороков, которых у нас очень много, наше сердце становится мягче, оно становится более каким-то сочувствующим, добрым, спокойным одновременно с этим. И в какой-то момент, в какую-то минуту тебя начинает волновать не где эта дурнушка, которая уже с четырьмя мужиками, тебя начинает волновать, что надо как бы… Ну, да. Наверное, вот хорошую девушку выбрать, которая, скорее всего, может не повезти, если она выберет не пойми кого. Когда у тебя просыпаются такие позитивные, светлые желания, ты хочешь как-то вот к ним стремиться. Ты понимаешь, что тебя сейчас в реальности волнует гораздо больше не, к примеру, потенциальная судьба хорошей такой девушки, которая, возможно, в жизни ничего не… Она не выходит, ничего не… Такие комментарии даже на канале приходят, кстати. Вот, от таких женщин. Ну, не суть. А тебя волнует вот она. О чем это говорит? Дефицит любви. Любовь у нас есть? Любви никому нет. Ее нет. К сожалению, большинство людей даже не знает, о чем это. Реально не знает. Это реальная проблема. А бывшее? Бывшее — это просто напоминание о той вот какой-то старой зависимости, страсти, которая покоя нам не дает. Почему не дает? Потому что хочется вернуться, разумеется. Хочется испытать вновь. Мы какие-то выводы сделали. Нам немножко боязно, конечно, в такое же состояние погрузиться. Но хочется. То есть смены целеполагания за три года не произошло. Не произошло. Тебя бы это не волновало, Нигра. Совсем. О чем дело? Ну, а если говорить касательно того вопроса, почему она пошла по мужикам, а не пришла к тебе, ну, потому что там могло сложиться как люди для нее инструмент. Ну, так распорядился сценарий, что в роли... инструмента пошел в расход не ты, а кто-то новый, и все. Почему так случилось? Как там все завертелось? Мы не знаем. Северный человек. Максим, предотношения два месяца проблемные. Вот сразу, да, возникает вопрос. А зачем ты вступал в эти отношения? Им всего два месяца. Ты уже пишешь проблемное. Так ты вступал, понимая, что оно проблемное? Или ты, типа, ошибся? Или как это выглядело? Непонятно. А я думаю, ты особо не задумывался. Просто захотелось, и все. Окей. Хорошо. Сделал, что хочется. Два предыдущих ей изменяли. Поцеловался с другой, но не спал. А почему поцеловался? Потому что захотелось, и все. Это такой девиз в целом по жизни. Для инструкции к действию. Захотелось. Захотелось, значит, встречаться с проблемой. Захотелось, взял, поцеловался. Но не спал, обратите внимание. Так. Считаю, что ходил по лезвию бритвы. Нет, нет. Ты уже давным-давно порезался, когда вообще в это все влез. Вопрос. Осознанно ли девушки пробивают на реп... Может ли причина измен быть в ней самой? Расстались, мучит совесть. Как из этого выбираться? Не знаю. Невонсты здесь в чем? Давайте попробуем ответить на этот вопрос. Может ли женщина действительно своим поведением... Ну, не то чтобы даже провоцировать. Провоцировать она уж это не может. Она под тебя, женщину, другую-то не положит. Иметь непривлекательную, скажем так, стратегию поведения, которая будет приводить к тому, что тебе может захотеться других. Ну, ну, у любой нормальной женщины такой, допустим, есть, которая на твой гормональный фон никак не влияет. Причем с ней будет более скучно. Потому что это, ты пишешь, проблемное. Поэтому это еще... С хорошей женщиной соблазнов будет больше, чем с этой. Это ведь не в какашку наступить. Ну, смотри. Ты говоришь, вот, поцеловался с другой, да? Так это ведь нужно было, во-первых, об этом думать. И разрешать себе думать. Это нужно было уже иметь какое-то знакомство. Это нужно было начать общение. Это нужно было начать флирт. Это нужно было перейти к действию. Сколько шагов нужно было сделать. Не она же твои ноги на ходулях переставляла. Да? Ну, это же будет немного странно. Я понимаю, что очень соблазнительно, но что мы видим? Мы видим ситуацию, где человеку сложно просто контролировать свои желания. Так многие взрослые люди живут. Ну, то есть иногда от взрослых людей вот глубокие седины. Человек говорит, а чувством не прикажешь. Ну, это любовь. Любовь зла. Да? Ты просто не понимаешь. Как мне вот один, я помню, писал, он любовницу нашел, у него жена. Ты просто, Максим, любить не умеешь, тебе не понять, что у нас такая любовь сейчас с ней. Безумие. Седое безумие. По поводу мучить совесть. Что надо сделать? Она тебя мучает по одной причине. Потому что ты ничего не сделал после того, как... После того, как вот это все произошло. То есть нужно назначить себе наказание. Правильное наказание. Какое будет правильное наказание, если причина связана с тем, что ты недостаточно в себе содержишь навык самоконтроля? Его развить. Как развить? Воздержание. Если бы ты воздерживался вот этой ситуации, откуда я знаю, что ты не воздерживаешься? Откуда я это знаю? Ну, потому что это понятно. Это понятно. Это очевидно. Если бы ты начал вдруг эту практику, чувство вот этой вины, оно бы ушло. Ну, ушло бы от твоей поры, пока бы ты не сорвался. Потом оно вернулось бы. Поэтому, ну, повод начать, кстати. Александр М. Еще один. Спасибо за деятельность. Еще один вопрос. Работа мужчины дома. Может ли отрицательно сказаться на отношениях мужилины? Работаю полдня дома, полдня разъезда. Дома жена и младенец. Задумывался ли об этом когда-то? Многие говорят, что мужчина должен быть, но он не может. Дома не более трех часов, не считая сна. Действительно, постоянно, регулярно, каждодневно, 24 на 7, если вы вместе, то это может погубно влиять. Почему? Потому что у каждого у нас все равно есть... Мы утомляемся от людей просто с разной скоростью. От кого-то быстрее. То есть с одним человеком мы можем вообще об этом не задуматься. Три месяца вообще быть вот прямо рядом. Я сейчас не про этап влюбленности безумный говорю, я вообще вот рассуждаю уже после того, как. От кого-то мы можем устать за три дня. Мы думаем, блин, от тебя отдохнуть надо. Поэтому... Действительно, дистанция, она позитивно влияет на то, что вы можете успеть соскучиться. А что такое соскучиться? То есть это мы на нервный медиатор так или иначе все равно влияем. Действительно, нужно где-то какое-то переключение кадра, смена какой-то вот картиночки необходима. Потому что если вы неразлучный, то этого нет. Вот когда люди сильно влюбились, они постоянно вместе, постоянно. Вот каждый раз такой, блин, не могу от тебя отлипнуть. Он скажет, да, я тоже не могу от тебя отлипнуть. Люди не понимают, что они ускоряют момент, когда они протрезвеют от этих чувств. Были бы они хотя бы немного поумнее, но тарачки не умеют быть умными, да. В этот момент IQ не решает. Но были бы они поумнее, можно было бы растянуть это. Нет, нужно все, нужно обжираться этим сильнее. Но быстрее пройдет. Быстрее станет больно. Ладно, это я так о больном. В общем, я не думаю, что здесь есть какие-то обязательно временные рамки по поводу три часа или не три. Можно просто сказать о том, что да, нужна смена картинки. И да, желательно, чтобы... Один-два раза в неделю вы виделись по минимуму, скажем так. Это действительно влияло бы позитивно. Дальше Жан Казань. Привет, познакомился с красивой девушкой. Дальше мы понимаем, да, что история будет немного грустной. По-любому. Жили два года вместе у нее. Полгода ужасно. Ну так, да, все верно. Правильно. Ну, кстати, просто кто-то может неправильно подумать, типа я про красивую девушку сказал, да, из-за того, что она красивая. Нет. Я сказал, что потому что мужчина это обозначает. Что это для него другая каста женщин. Вот есть красивые, есть некрасивые. Он не пишет добрые или недобрые. Красивые или некрасивые. Красивые, поняли, так. А поюдно хотели расстаться. Нет, нет, нет, не бывает такого. Не бывает такого. Если такое и бывает, это и называется борьбой за доминирование, где каждый поднимает ставки, и вы решаете сейчас, кто будет дальше всем управлять. Собрал вещи и не ушел. Проиграл. Все, проиграл. Ну, потому что или не надо было этого делать, а если начал, то... Расплакалась, просила остаться. Осталась ошибка. Через две недели сама просила уйти. Классика, классика, да. Все верно. Ушел. Недели три не общались. Нашла другого. А как за три недели она нашла другого? Хотя, если красивые, может быть, там, среди лайков кого-то вот откопала. Может, кто на подходе был, в резерве. Три недели. Ну, почему нет? Два года можно прожить с человеком. Даже не думать там. Вы думаете, она как-то думала, прям, чтобы серьезно, насчет там, вот, семья, вот там, вот... Как вы думаете? Нет, нет. Две недели. Две недели — новая история. Все. Тебя не было. Тебя нет. Потом начала ленить ходить к ней. Ну, да, самое время. За красивую надо бороться. В смысле? Лучшее можно добыть только в борьбе. Это ведь лучшее. В схватку вступить с противником. Ползти, кусать. Идти на любые лишения. Если придется страдать. Ну, это должно быть беспощадное преодоление. А ради чего? Ну, в смысле, ради чего? Красивая, ну, как... Как по-другому-то жить? Ну, как бы, ну, как бы... Гружу дальше. Начал к ней ходить. Ночевали вместе у нее. А это, типа, она уже тому, что ли, изменяет? Нет, ей-то без разницы, с кем, кому, как изменять. Это дело привычное, как бы, да? Не сказать, что что-то принципиально новое. Вот. Но не смущает. Это тоже не смущает. Это не характеризует человека, нет. Просто чувства. Чувства остались. Она не смогла с ними совладать. Она почувствовала близкого, родного человека. Да. Да. Ошибка, понимаю. Нет, нет. Не понимаешь. Ты не понимаешь. Если бы ты понимала, что это за человек. Общалась мило. Ну, самое главное, как она общается. Это самое главное. Это самое главное. Это самое главное. Не важно, что она делает. Какая разница, что она делает. Это не имеет никакого значения. Ну, это вопрос,ania чт eh, но можно... Ну, да. Давай посмотрим 68 фрагмент. 25° procedures م foreigner Abe Брайан A West Серия car Знаешь, на что это похоже? Это похоже на ситуацию, когда женщина в рыло тебя плюнула, а потом говорит, «Люблю, уважаю». А мужик отвечает, «Верю, верю, только давай в следующий раз без соплей». Ну, примерно такая вот история. В тяжелом состоянии ты вдруг пребываешь, общалась мило и это подкупало. Но потом просила уйти. График, график. Время тикает. Ну, правильно? Или же как мальчуган, туда-сюда тебя шпыняют. Ну, как так? Поздравил с 8 марта. Конечно, это ее праздник. Именно только ее, и именно ее нужно поздравлять. Иногда можно забыть бабушку поздравить, маму, еще кого-то. Но вот таких женщин поздравить необходимо. Это ее день женский. Пришел в кафе, где они вместе сидели. После этого не общались. Прошло три недели. С ним гуляет до утра. Она всю жизнь, судя по всему, до утра гуляет. Как бы. Не он первый, не он последний. Покупая авто, которое она хотела себе. Всю жизнь. Всю жизнь готов к ногам кинуть. Всю жизнь. И вы знаете, это зависимо состояние. Если бы сказали человеку, что отдай все, вот у тебя есть какие-то накопленные деньги, ты готов отдать все, что она сейчас всех бросает и с тобой мерится? Он бы сказал, да. Он бы сказал, готов. И здесь еще было бы очень интересно, на что способен пойти человек. А почку отдашь? Он бы подумал. Сказал бы, ой, ну вот это не знаю. Потом снова увидел с мужиком в кафе. Отдаю, отдаю, давайте, забирайте. На стол меня. Врач. Прогноз. Какой прогноз может быть здесь? Ладно, ты еще третий присылал. Канал смотрю давно. Понимал, что не нужно прерывать игнор. Как? То есть с ней начать отношения было можно, вот с ней. А прерывать игнор было нельзя. Как такое возможно? Но не выдержал. А ты нигде не пытался что-то выдерживать. Ты с самого начала искал и нашел источник максимального экстремального наслаждения. А экстремальное наслаждение, невозможно тогда, когда ты втюрился. Ты этому никогда не сопротивлялся. Ты это искал. Ты искал дозу. Ты ее нашел. Потом ты мне говоришь, Максим, я вот неправильно там, вот там, там, с барышкой вот, ну там, поссорился, вот ломает. Так не надо было туда идти. Тем самым, тем самым я дал ей проститься со мной. Девица проблемная. Серьезно. Ох, как ты нежна. Все видео смотрю. Накосячил, понимаю. Хочу отомстить. Ой-ой-ой. Кому ты хочешь отомстить? Кому? Ей? Она-то в чем виновата? Она в чем виновата? Типа, если тебя предала, так ты сам обманулся. Оно было очевидно. Это как сесть в ржавое корыто, сесть в ржавый москвич, который заглох через два километра, а потом ему мстить, пинать железку. А ты что, не видел? Ты что, не понимал? Здесь нужна какая-то персональная, может быть, ответственность. Ты искал этого, ты нашел, получил закономерный результат. Тут об этом нужно подумать. У меня такое ощущение, у меня такое чувство, что дальше продолжаешь жить так же, как вот сейчас. Что ничего не... Ты так и не понял, что случилось. Такое вот впечатление. Так. Месяц бегал за ней, хочу вернуть и бросить. А что еще по жизни надо? Какие-то хорошие женщины, какая-то семейная жизнь, какой-то жизненный комфорт. Зачем это нужно? Надо возвращать, доставать из лап конкурента, бросать. Только ты не можешь прогнозировать свои действия. Ты этого не сделаешь. Ты этого не сделаешь. Тебе кажется, что ты это сделаешь. Ты себя не умеешь прогнозировать. Дай совет, знаю, что ты против. Знаю, что против, но я отправлю вопрос. Это же противоречие на противоречие. Я сейчас нисколько не шучу. Нужно диагностировать свое состояние, обратиться к психиатру, чтобы он решил, есть ли необходимость что-либо принимать. Потому что состояние у тебя очень болезненное. Я в таком состоянии с таким историями людей не консультирую. Это бессмысленно. Что бы я сейчас тебе не произнес, это бессмысленно. Нужно сначала привести себя в норму, потом нам эти вопросы уже обсуждать. То, что ты пишешь, это кристаллизованное безумие. Это просто безумно. Ты не понимаешь свое безумие. Безумный человек не понимает, что он безумен. Ему кажется, что его просто не понимают. Я слишком хорошо понимаю, что ты делаешь. К врачу. К врачу. Imbus. Встречался с девушкой полтора года. Так, так, так. Много времени проводили вместе. Вкладывался, оленял. То есть люди видят причину, причину беды в том, что слишком сильно впали в любовный психоз. То есть это похоже на человека, который уже потом ушел в запой. Нужно было немного поменьше. Литруху брать, братан, не надо. 0,5 и все. Все хорошо. Причина, наверное, здесь вообще в целеполагании. Базово изначально. Как ты выбираешь? Кого ты выбираешь? Смотри. Когда мы выбираем человека, мы всегда чем-то жертвуем. Чем ты готов пожертвовать, ради отношений? И люди тут делятся на два лагеря. Первое. Готовы жертвовать, вот как Жан. Они готовы жертвовать своей жизнью, своим будущим, своим настоящим, своим здоровьем. Они готовы жертвовать всем ради просто чувств. Чтобы конкретная женщина была. Другая категория. Когда над в начале стрима приходил, там человек на полном серьезе рассуждает, а что если хорошая женщина, вот у нее инвалидность будет. Он ради хороших отношений готов жертвовать этим. Вы представляете, насколько это принципиально разный взгляд на отношения? Я не говорю, что каждый должен делать так. Нет. Для большинства это абсолютно недоступно. Я не говорю, что так нужно делать. Или не нужно. Я показываю принципиальную разницу. Когда человек не только понимает на уровне сознания, что такое влюбленность, любовь и эту разницу, он ее чувствует. Поэтому, когда ты пишешь «вкладывался», «оленил» и все такое, ты должен понимать. Может быть, я сложно для кого-то объясню. Нет. Потому что большая часть людей понимает прекрасно, о чем я говорю. А кто-то, может быть, до конца действительно, какой-то маленький процент, кому это нужно, может не до конца понимать. Давайте я по-другому объясню. Я попытаюсь максимально по-простому это объяснить. Либо ты в отношениях теряешь контроль ищешь кайф, и тебе конец. Тебе крышка. Не поможет никакое управление за ниточки балансом значимости, потому что ты изначально туда костратом заходишь. Либо ты жертвуешь чувством влюбленности, заходишь в положение хозяина в эти отношения ради того, чтобы построить семью, если для тебя это важно. Если человек выбирает того, чтобы влюбиться, а потом строить семью, то он просто пытается тем самым забронировать место. 90% людей, когда они делают предложения, женятся, принимают решения о детях, когда люди это делают? Когда хотят просто застолбить. Что? Что? Что? Что? Что? Что? Что? Что? Что? Что? Что? Вы представляете уровень безумия? Это ведь правда. Вы задумайтесь. 90% мужчин, у них нет никакой стратегии в отношениях. Вот они начинают, у них нет стратегии. ты у человека спросишь, вот у него начинаются отношения, спрашиваешь, слушай, по каким принципам ты собираешься их выстраивать, по каким принципам ты вот именно эту женщину выбрал, почему именно нее, какие вообще планы, что планируешь делать, может быть, планируешь как-то присмотреться к чему-то, есть что смущает на тебя посмотреть, как на идиота. Ты о чем говоришь? Ты что, какой-то ненормальный, что ли? Мы любим друг друга. А-а-а. Даже так. Просто любите. Как тебе еще много предстоит узнать об этой жизни? Да. Дальше ты пишешь. Не договаривала о предыдущих отношениях. Девушка суперпроблемная, была замужем, двое детей, был любовник. До знакомства с тобой встречалась три года с женатым мужчином. Тот человек ее обидел и уехал жить в другую страну. Ну, какой добротный вариант? Ну, это прям такое еще поискать надо. Знаешь? Прямо надо глубоко залезть и вытащить что-то со дна. Окей. После полугода отношений со мной он всплыл, она начала отдаляться. Как это странно. Она что, она такое способна? Она говорила, что любит? Говорила? Значит, просто совпадение? Может быть, она просто с ним хочет обсудить, встретиться, убедиться, проверить что-то? Нет, ну, врать она просто не может. Это не такой человек. Она же осуждала кого-то там за измену. Говорит, да я, изменить. Ты что? Не? Не может, не может. На исходе расставания выяснилось, что она с ним встречалась и по-прежнему любит. Ты проверила же, да? Это точно, да? Невероятно. Никогда такого не видел. Никогда. Она же тебя любит. А, ну, изменилось все, да. Я молча ушел, она сказала, извини. А, ну, вот то самое извини. Вот, извини. Ну, хорошо, что хоть вот в такой ситуации сказала. Я не знаю, что может быть абсурдней, как вот после, там, китка, измены, там, вот всего остального сказать, ну, извини. Она для кого извиняется? Ей действительно неудобно? Серьезно? Ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну. Ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, С момента расставания прошел год. Все еще понижаю ее значимость благодаря вашим вебинарам. Недавно получил от нее смс. Так, так, сейчас зачитаем. Как твои дела? Ну, а что, она не может спросить, что ли? Почему эта наглость? Она, она показывает, она не забыла. Думала, значит. Ну, буднично. Ничего не случилось. Ну, измена. Все друг другу изменяют. Конечно. Пытаюсь понять и научиться процессу игнора. Другое нам и неинтересно. Надо, чтобы пересело с одного столичка на другое. Что еще в жизни надо? Какой прогноз по ее дальнейшим действиям? И работает ли он в заместительных отношениях? Мне 38. Работаю в Азии. Тут нет славянских девушек. Поэтому нужно выбирать такую. Начал проходить онлайн-практику. Есть ли еще у меня время на создание семьи? Конечно, оно есть у тебя. Но от такого нужно просто бежать. Ну, нельзя так. Ну, это же мрак. Везде ее блокируй. Везде ее блокируй. Напиши, что она вообще с тобой не связывается. Никак абсолютно. Начинай по нормальному практику. Если будет возможность по практике или сложности будет, можно будет к Владу консультацию записать. Пишу, предлагаю Владу, потому что просто у него стоимость дешевле, и как бы он к нему чаще приходит именно по практике. Чаще, чем ко мне. Соответственно, если, если ты поставишь перед собой, если ты будешь не просто сеть драматизировать, если перед собой ты задачу верную поставишь, то за полтора-два года мы сто процентов к этому подойдем. Ты будешь реально готов к тому, чтобы выбрать что-то действительно стоящее, достойное. На это тратить больше своего времени не надо. Павел Г. С какой позиции общаться с девушкой? Не хочу отношений. Так. А если на одну ночь, то будто использую. Ну, не будто, а в принципе верно. И не хочу просто общаться, пока она спит с другим. Так ты все варианты сам вычеркнул. Хочу накачаться, но не хочу идти в зал. С какой целью тогда идти на свидание? Просто классно общаться, смогу с друзьями. В тот же момент хочется иногда интимно воздерживаться, вечно не могу. Но мышцы нужны. Качаться не хочу, мышцы нужны, но идти в зал не могу. Ну, я понял. Ну, ты просто отрезал все возможные варианты. Я тебе скажу так. В любом случае ты молодец. То, что воздерживаешься. Но ты не понимаешь, зачем ты это делаешь. Ты не понимаешь. Для тебя это какое-то... Это мое предположение. Это какой-то такой технический момент по типу «Вот, надо делать, чтобы быть сильнее». Это же не совсем так. Ты описываешь определенный внутренний конфликт убеждений. Любые наши убеждения, они рождаются в процессе внутреннего конфликта. Когда мы понимаем, что... И так же, что мы понимаем, что мы не можем так поступить неудобно и так некомфортно. А вот этого хочется. А нужно выбрать что-то одно. И по результатам этого выбора мы меняемся. То есть это принципиально две разные стратегии. Перспективы твоего будущего, когда ты сейчас начнешь, к примеру, спать с ними все-таки. Или, к примеру, не будешь. Это разные перспективы. Это разные перспективы. Еще одна причина, почему у тебя может не быть такого желания, это потому, что если ты уже давненько один, сколько-то лет, человек привыкает к одиночеству, и отношения воспринимаются как напряг. А есть обратная ситуация. Если человек прожил в отношениях, ну, был в отношениях очень долго, ему как дискомфорт воспринимается, если он один. Ну, как будто что-то не то. Да? И не в том плане, что ему плохо, да? А кто один, он, значит, такой вот сильный, там, волчара. Это все бред. Это вопрос привычки. Привычки. Это просто разный темп жизни, разные условия жизни. Есть свои плюсы, есть свои минусы. А вопрос привычки. Очень много людей, которые привыкают быть одни и не понимают, зачем отношения. Ну, типа иногда хочется женщину, а так отношения, типа, непонятно зачем. Поэтому, я не знаю, что тебе рекомендовать, я тебе честно скажу, просто потому, что ты все возможные варианты отрезал. Но, на мой взгляд, какой-то вот все-таки смысл важно все-таки найти. Если ты к семейной жизни, ну, допустим, по тем или иным причинам, причинам сейчас не готов. Мы же совершаем какие-то действия сегодня, чтобы что-то получить завтра. И вопрос в том, как будто ты не знаешь, что ты захочешь завтра. Говоришь, сегодня отношений не хочу. А почему ты их не хочешь? Неясно. А завтра ты их захочешь? Если да, то лучше сейчас начинать практику в таком случае. Если нет, тогда не понимаешь, с чем это связано. Спасибо. Не то, чтобы даже отзыв, а такие успехи. Следующий донат. 747472. Приветствую. Познакомился с девушкой на работе. Все резко закрутилось. Тот самый случай, когда мужчина садится за руль, газ в пол, руль не держит. Не хочет держать. Не по кайфу. Не хочет контролировать ситуацию. Не хочет контролировать свою жизнь. Не хочет управлять своим будущим. Не хочет управлять своей жизнью. Окей. К хорошему просто это не приводит. Это приводит к хаосу. Но если ты не управляешь собой, то будут управлять тобой. И скорее всего, скорее всего, мы увидим, как женщина как-нибудь тебя обставила. Не потому, что она принципиально чем-то отличается. Нет. Но женщина просто имеет в этом отношении большую, так скажем, сноровку. Ладно. Через месяц уехала доучиваться. Отношения на расстоянии. Ну, мы это не прогнозировали, потому что не думали. Допустим. Начали возникать ссоры. Несколько дней не разговаривали. Я сблизился, извинился. Думал сделать это по-мужски. Несколько недель назад снижение общения. Потом пишет, что необходимо поговорить. Мы уже наперед знаем. Для этого как большим опытом обладать особо не нужно. О чем будет этот диалог? Сейчас она будет рассказывать, мы разные. Я не знаю, что чувствую. И в такой ситуации, ну, можно, конечно, и перехватить инициативу. Сказать, слушай, дай мне просто есть что сказать. И первому просто самому все озвучить, диалог завершить. То есть ты просто мог бы сказать, что знаешь, что-то в последнее время у нас какие-то тяжелые отношения. Сложности такие вот возникают. Мне кажется, что лучше нам пока что их остановить. И она такая, ну, да-да-да, я вот тоже про это хотел сказать. Я такой, нет-нет, подожди, подожди. Я не договорил. В общем, нам лучше с тобой не общаться. Она такая, да, я тоже хотел. Я такой, да подожди ты. Да, ей было бы. Ну, ты понимаешь, как бы ты ситуацию вывернул? Ну, это все равно бессмысленно так поступать. Что мы с этого как бы получим? Но да, это эффективно. Да, красиво. Позже созвон. Говорит, что мы разные, не подходим. Ну, да, ну... Ну, хоть что-то новое можно придумать. Не подходим друг к другу. Поняла это якобы во время ссоры. Не нравится, что я редко пишу и оскорбительно общаюсь. Странные противоречия. Но если мне положили в магазине тухлые помидоры, я возвращаюсь в магазин и говорю, у вас тухлые помидоры. Это звучало бы странно, если бы я пришел и сказал, у вас тухлые помидоры, а еще маловато положили, нужно было больше положить. Да нафига мне эти тухлые помидоры тогда в таком количестве? Это странно. Оскорбительно общаешься, но что-то редко пишешь. Предложил поработать над отношениями. Не хочет. Слушай. Тебе нужно год. Год. Люди годами ищут женщину, которая была бы хоть как-то заинтересована без какого-то эмоционального буста влюбленности над чем-то работать и что-то менять. Ну, это, конечно, нереалистичный взгляд на отношения. Ты думаешь, для нее отношения представляют какую-то ценность? Для нее эмоции представляют ценность? Нет эмоций пока. До свидания. Ничего мне от тебя не нужно. Надо поработать, мы вместе можем что-то отремонтировать. Это ситуация, когда, как я вначале говорил, ты садишься в тачку, просто давишь на газ. Нет. За рулем даже не ты, за рулем она. Ты на пассажирском сидении, она рулила процессом. Вы гоните. Потом она влетает в какую-то сосну. Да. Так вот, дальше. Она говорит, это ты виноват. Ты вот там с картами не разобрался. Ты такой, ладно, ну, вы выходите, тачка в дребезги просто. Ты такой, ну, давай починим и дальше поедем. Она такая, нет. И начинает ловить новую. Зачем что-то чинить? Для чего? Она не для этого в тачку садилась. Не хочет. Поблагодарил и попросил. За что? За что ты ее поблагодарил? Ну, ладно, окей, это могло так чисто формально звучать. Ладно, там это, но все равно странно немножко. Какие ошибки допустил? Каждое действие ошибка. Каждое действие с самого начала. Все является одной большой ошибкой. Есть ли рычаги воздействия и камбэк? А что дальше-то будет? Ну, она может выйти на связь, да, нужно будет игнорить там, все такое. А дальше-то что? Ты снова хочешь разогнаться? Ты такой, не-не-не-не-не, я теперь сам сяду за руль. Угу. А дальше что? Дальше? Она будет пытаться выхватить у меня руль, бороться там за лидерство в отношениях, где-то обижаться, нагибать, но я буду сопротивляться. Вы мне только инструменты дайте. Я буду сопротивляться. А куда вы поедете? Вы куда поедете? Ты такой, блин, а я еще не подумал, куда мы поедем. Нам просто... Я просто хочу ехать с ней. Странная стратегия получается. Очень странная. В общем, если выйти на связь, просто не отвечай. Напишет она или нет, учитывая всю... Предысторию 50 на 50. Отношения все-таки были непродолжительные. Аноним. Здравствуйте, Максим. Переживаю, что переписывался с вами неприемлемо в WhatsApp и ВК. Хочу исправить это, сделаю что-нибудь для вас. Пожалуйста, дайте такую возможность. Ну, я, честно говоря, не вспомню, о чем идет речь, но... Можно написать что-то, передать в таком случае. Я просто, чтобы понимал вообще, о каком именно диалоге мы сейчас говорим. Никита, 25. Прошел практику, воздерживаюсь, при этом не чувствую, что готов к семье и детям. Какое судьбоносное событие должно произойти в твоей жизни? Какое событие произошло в моей жизни, чтобы твои приоритеты резко поменялись, и ты стал ориентирован на семью? Как быть тем, у кого это событие может и не произойти? Как себя подвести к этой ответственности? Ты понимаешь, в чем нюанс? Ну, можно сказать, ни у кого не наступает момент, когда ты такой, а, вот, все, готов, побежали. Нет. Ну, с чего вдруг это ощущение навязчивое какое-то придет? Как мы только что обсудили, 90% мужчин женятся, чтобы... Нет, не так даже. Процентов 70 женятся, чтобы застолбить, а процентов 20-25 женятся, потому что им угрожают. Типа, замуж, его припугнули, что уйдут, только тогда он такой шевелится. То есть суть в том, что ты говоришь, я вот пока что там не чувствую, что готов. Сам факт того, что ты об этом интересуешься, относишься серьезно, и что-то прогнозируешь, планируешь, ты уже подготовлен лучше, чем 95% мужчин. Понимаешь? Лучше, чем 95% людей. Поэтому, на самом деле, ты готов. Это первый момент. Второй момент. Не нужно сейчас сразу моделировать ситуацию, вот, как рождается ребенок, и он у тебя уже на руках. Все. Все пускай развивается постепенно. Постепенно, последовательно. Для начала просто многие долго ищут женщину. Для начала просто поищи что-то достойное и интересное. Прольет сколько-то времени. Нашел. Убедись, пообщайся, вы увидитесь. Допустим, все хорошо подходит. Но если ты уверен в выборе, можно начать отношения. Потому что ребенок же не на следующий день появляется. Ребенок как минимум через 9 месяцев рождается. Но необязательно сразу планировать беременность моментально. То есть даже если ты все это начнешь делать сегодня, сегодня тебе 25. Хотя ребенок, учитывая вот эти все даты, вот эти все процессы, он может быть через... Это сколько-то лет. И твое состояние, твое мнение, твое ощущение, оно способно измениться вот в процессе уже непосредственно. Поэтому нужно какие-то шаги просто начальные сделать. Илья Дмитриевич. Максим, безмерно благодаря вам за труд, вы гений. Пишу кандидатскую по социологии на тему института семьи и отношений. Возможно ли у вас попросить данные из вашего опыта для статистической проверки гипотез? Мой дата-сет подтверждает закономерность. Нужно больше данных для отечественной науки. Ну, так, интересно, конечно. Конечно, можно написать. Можно написать в WhatsApp по тому номеру, который везде указан. Если в чем-то буду полезен, будет здорово. Коля, 18 апреля. Ей 33, мне 27. Два с половиной года отношений. Полтора идеальные были. На старте зашел в сильную позицию. Ну, то, что мы уже обсуждали. Это, конечно, все здорово. Это, конечно, все грамотно. Конечно, сильная позиция, когда в борьбе за доминирование, ну, это явно баланс моральных сил на твоей стороне, то это, безусловно, удлиняет сценарий, и дольше времени женщина будет вести себя, так скажем, приемлемо, но чувствительность однажды спадет. Просто позже. Окей. Дамиа была замуж в 17 лет, развелась. Сказала, не ее человек был. Что знала изначально. Вот эту ситуацию я не понял. По поводу, что если знала изначально, зачем она была с ним 7 лет. Не пьет, не курит, заботливая максимально. По поводу не пьет, не курит, это, слушай, ну, это для какого-то объявления подходит, да. Но при выборе человека это абсолютно не те критерии, на которые нужно обращать внимание. Список критериев гораздо шире. В разы. Из приличной семьи, но мама главнее, на мой взгляд. Скорее всего, это приведет к проблеме. Скорее всего, это приведет к проблеме, если это так. К сожалению. Говорила, как сильно любит, и я лучшая в ее жизни. Да все так говорят. Фотографии публикуют. На фотосессии ходят. Вот эти семейные. Где возле елочки. Все в одинаковых нарядах. Шапка там Санта-Клауса. Все в носочках шерстяных. Свитеры у всех одинаковые с оленями. Иногда детишки в этих кадрах есть. Такой смотришь, такой да. Вот это да. Фотографии со свадьбы. Романтичные статусы. Обнимаете друг друга. Нежитесь, целуетесь. Голубей куда-нибудь запускаете. А потом ирак и конец. Ну вот. Ладно. Через полтора года начала грубеть. Включила игнор, сразу извинялась и корилась себя за это. Ругаться стали часто. И говорить про расставание во всех показателях идеально. Но грубо разговаривает. Не нравится – найди идеальное. Расходится мнение. Говорит одно и другое. И говорит то, что это нормально. При этом также не против и замуж. Сейчас еще один, да, что ли есть. Нет, еще одного нет. Это в принципе все. Коль. Сейчас на всякий случай проверю. Ну, вдруг там какая-то еще информация есть. Через поиск в Обью. Не вижу. Не вижу. Нет не вижу. В общем, динамика будет негативной. Стабилизировать ее быть может и можно. Но ты должен на досуге подумать вообще о другом. Я не даю никогда рекомендации, чтобы кто-то от кого-то уходил, если отношения имеются, потому что это тот путь, это тот опыт, который должен человек прожить сам. Никогда я не даю таких советов. И тебе этого совета тоже не даю. Но если ты спрашиваешь мнение о перспективах, я тебе их сообщаю. Что тенденция к тому, что отношения будут деградировать, она неизбежна. Вопрос здесь в другом. Что оценить мне лично сложно? На каком этапе деградация остановится? То есть если эта женщина, ну хотя бы немаловажно, немного умеренная, ну бывает такое, когда нет такого, чтобы она идеально... Может быть, не уйдет. Но отношения такие будут на грани. На грани. Напряжение в них будет. Идеальными, безупречными не назвать. Где-то она тебя поддает, где-то ты вроде скажешь. Вроде живем. Но, возможно, деградация будет и дальше. И тогда уже, ну, как бы расход. Если у вас детей нет, а я так понимаю, что... Нет. Да, нет. Ты должен понимать, что как только она забеременеет, ты больше слова поперек ей не скажешь. Важно просто об этом подумать. Готов ты? К таким вещам. Или нет? Ну и здесь, на самом деле, сейчас скажу удивительную вещь, но ты можешь напрямую ее спросить. Ну, ты с ней зачем-то ругаешься, я понимаю, ты действуешь тоже неэффективно. Но вот он говорит, найди идеальную. Ты, видимо, что-то ей предъявляешь. Хотя нужно действовать, а не предъявлять. Ну, ладно, суть-то не в этом. Под действием я подразумеваю, не деградацию. Не то, что сразу в игнор закидывать. Просто, к слову, так, чтобы... Горячие головы. Можно как бы у него просто спросить, а ты что, хочешь, чтобы я серьезно нашел другую женщину? Он говорит, ну, если вот я тебе такая, как есть, не устраиваю, то здесь можно напрямую поинтересоваться человеком. Мы, скорее всего, как и любые люди, мы, скорее всего, несовершенные, мы, скорее всего, не идеальные. Что-то... Хорошие отношения отличаются тем от плохих, что люди стараются свои привычки, пристрастия как-то менять. Я-то к этому открыт, если у меня действительно есть в моей линии поведения что-то, что отношения... Ну, и что отношениям угрожает, очевидно. Мы же признаем собственную несовершенность. Вот мне интересно, ты над этим готова работать? Меняться? Внутренне? Или нет? Вот я, допустим, готов. А ты? Если в такой ситуации она говорит нет, ну, я не знаю, как отношения там дальше строить, если честно. Так. Так. Дурак до 40 лет. Имя пользователя. Сын. Сын. 11 лет. Ей 36. Не работала. Авто. Фитнес. Развратная подруга. Не разлей вода. Какую-то историю уже со стрима напоминает. Не правда ли? Заскучала. Обесценила. Влюбилась в женатого 28-летнего. Любиды со мной взлетела. Ну, как-то нужно свою жизнь разнообразить. Ну, скучно. Ну, просто на фитнес ходить, на машинке кататься. Чем еще заниматься? А, в школу еще отвезти? Так-то да. После первой близости с ним, с ее инициативой сразу кинул. Депрессия, бегала, страдала месяц, потом резко отлегло. Позже все узнал. Съехал тут же. Сопляя, я сразу вернулся. Роли поменялись. Прошел год, я успокоился. Постепенно увеличиваю давление к моим правилам. Старается, вкладывается, боится дать повод к разводу. Что никого не найдет и комфорт потеряет, но терпит. Раздражается, в общем, по-тихому. Приступает через себя, и это видно. Врет по мелочи. Обижается. Но сама мерится. Поставить точку не могу, хотя уже нет прежних чувств. И могу найти пригодную. Объективно, значимость высокая. Если ее никогда не прорвет, и жизнь так пройдет, уже не могу, не хочу быть тапком, чтобы дала повод. Есть ли иное решение для серьезного повода или для жизни с ней без сожалений? В общем, вопрос в том, что была измена, сошлись, чуть-чуть чувства улеглись, и мужчина понимает, что некомфортно, нехорошо, и не те отношения, которые его в целом устраивают. Но, тем не менее, какой-то абсолютной готовности в моменте уже нет. Точку ставить. Очевидно, что это было проще сделать. Это нужно делать в моменте. Когда ты узнал, это было реально. Как только принял, это уже нереализуемо. Потому что ты уже попадаешь в условия, а она это чувствует, что ты можешь, а она как бы сглаживает. А если она сглаживает, как-то и некомфортно на это идти, она эту уверенность будет сбивать. Это просто один из примеров того, чем женщина лучше и нравственнее, тем больше ей можно и нужно давать свободу. Она в ней не особо нуждается, по правде говоря. Ее никуда не тянет. Я имею в виду, что некоторые начинают зажимать как-то. А чем у женщины ниже навык какого-то эмоционального самоконтроля, чем больше каких-то пагубных пристрастий, тем более жесткие должны быть рамки и условия, которые будут вынуждать оставаться в семье. К примеру, если она может уйти с половиной имущества, это же прикольно. А если она уходит ни с чем, это уже не так весело. Начинаем все с мелочей. Во всем абсолютно. И то же самое касается самих взаимоотношений. Те условия, которые у вас сейчас есть, это единственные условия, при которых, ну, ты видишь, это ее лучшая версия, можно так это обозвать. Ну, почти. Понятно, что в начале отношений, наверное, было получше немножко. Но так, это максимум, на который она способна. Что делать? Ну, я вижу вариант следующий. Ты можешь немного вот эту хватку ослабить и просто посмотреть, что начнет делать сам человек. Ну, да, мы догадываемся о результате. Это действительно так. Но мы не можем нести ответственность за его действия. Это невозможно же, верно? Да. Сейчас, ты сдерживаешь ее поведение. Да? Можно перестать этим заниматься. И просто внимательно, тем или иным образом, ну, ведь ты как-то узнал об измене, значит, у тебя есть идеи и способы, как ты можешь быть в курсе, чем там, как занимается человек, или способы, как ты можешь узнать какие-то нюансы, факты, там, или это. Ну, ты понимаешь. Вот. Если такие способы у тебя есть, ты просто можешь наблюдать, что случится в рамках, там, нескольких месяцев. Других вариантов я просто не вижу. Если ты будешь просто пытаться делать то же самое, что делаешь сейчас, так придется прожить, во-первых, всегда, а, во-вторых, рано или поздно она перестанет быть чувствительна к тому воздействию, которое ты оказываешь. Понимаешь? Это перестанет работать. Это работает на время. Мы просто удлиняем этот процесс, скажем так. Поэтому, ну, я считаю, что это нормально, что она будет сама отвечать за свое поведение. Мы будем отталкиваться от того, на какие действия она пойдет. Ну, я думаю, что это нормально. Я думаю, что это нормально. Я думаю, что это нормально. И должно какое-то еще событие случиться. Значимое событие. После которого выбора уже совсем не останется. А, скорее всего, это действительно произойдет. Я других вариантов не вижу. Если ты просто вот сейчас встанешь и куда-то уйдешь, то тебя будут пожирать сомнения. Несмотря на то, что изменуло, все равно это уже осталось позади, как бы. Есть кое-что, например, мы... Если...按онимные? Нetes很有сторонние Dungeon и дорожные комWhy Пulsам Impossible Атнахика, icedapp наверно считается интереснее предпочитаемого. Если ты от нас не забываешь поз ýrémeþf , Holl Är hici ac Mol Phew Будем Grundule выбирает женщину. Как мы обсуждали, кстати, много исследований по этому поводу. Это исследовали различные крупные и зарубежные, и не зарубежные, там, сайты знакомств, там, социологические опросы. По какому принципу мужчина выбирает женщину? Критерии. 90 с чем-то процентов выбирает просто по внешке. Все. И вот людей так вот удивляет. Кстати, многие мужчины, они действительно ориентированы, типа, чем более пошлая девушка, тем интереснее. То есть, многие реально так живут. То есть, они прям выделяют то, что, блин, а с ней такое, там, это. То есть, это прям, понимаешь, мужчины расценивают это, как какой-то вот он нашел клад. И он не понимает того, что монеты-то липовые. Он не понимает того, что такой человек является заложником своих пристрастий. Он не понимает того, что такой человек способен находиться с тобой в одной комнате и переписываться, смситься с другим мужиком. Сказать, да я вот сейчас в ванну схожу, сделать фото, отправить, к примеру. Мужик в это не верит. А если он узнает, такой, как ты могла? Так это как бы было читаемо, это было ожидаемо. Неужели человек не видит эту взаимосвязь? Я вот это понять не могу. Попросил собрать вещи. Как вот, обнаружил переписку с другим. Игнор три раза. Приезды к дому ловила меня возле бизнес-центра. Звонки каждый день. Последний игнор уже с января. Также приезжала, не вышел. Сообщение, звонки каждый день в 23.00 стабильно. Игнорю. Прогноз поведения. А какой прогноз поведения? Дальше. Она и дальше будет выходить с тобой на связь. Но, разумеется, что какая-то пауза, она не может пинковать вечно. Это то же самое, когда мужчина... Почему все пишут, вот оленял две недели, две недели оленял. Или месяц оленял. Когда мужчина именно бегает за женщиной, высматривает где-то нее. Это высокий адреналин. И высокий дофамин. Очень хочется, но очень страшно. Очень надо. Бегу делаю. Но наш организм так устроен, что он все-таки пытается как-то компенсировать. То есть это все-таки ненормальная ситуация. И спустя какое-то время все-таки концентрация понижается. Делает такое, как будто... А, все, надо... Как будто он уже протрезвел капельку и перестал это делать. Просто грустно ему стало. Вот. Ну, так же и здесь. То есть, да, игнор ее сильно стимулирует. Вот. Но в какой-то момент будет тишина. Я другого не понимаю. Не понимаю, чего именно ты добиваешься. Скажем так. Суть в том, что дофаминовая женщина, она пингует всегда ярче. По той причине, которую я только что озвучил. Она гораздо более... Активная, деятельная в этом отношении. Это вызывает те эмоции, которые... Она хоть следить за тобой будет и все такое. Если говорить про драму Куин, там это все в каком-то более таком... Умеренном как бы формате. И выводить из игнора эти типажи тоже нужно по-разному. Ну, в разный момент. То есть драма Куин, она может на самом деле... Если в чистом виде. Она может сверхяркие пинги и не давать. А это на самом деле уже выход. Если мы говорим про дофаминовую, там... Пинги нужны достаточно мощные. Прям мощные. Вот. Поэтому так. Так, дальше идет голосовой донат. Давайте сейчас включу. Привет, Макс. Привет, Макс. Привет, Макс. Ну, в общем, какие дела. Мы были на ее машине, она довезла меня домой. Я сказал, ладно, все, давай, пока я ушел. На следующий день она позвонила. Уже тут надо было ее игнорить. Ну, я как бы заиграла надеждой. Я опять перепугался, ответил ей. В общем, ответил. Она спросила, почему я не ушел, не договорив. Я сказал, что понятно, ей не нужны эти отношения. Но я вел себя искренне, хотел все наладить. В общем, вот такие дела. Вытащил из нее, что она так хотела расстаться. Я сказал, ладно, все, давай, пока я положу трубку. Вопрос. Достаточно ли было этого поведения, чтобы запустить процесс, с учетом того, что я ее пингий до этого высмею. Будет ли она вообще бинковать после этого. И какой прогноз, исходя из этой ситуации. И еще вопрос. Как перестать видеть огромную значимость в естественности. И что делать с тем, что если факт наличия полового партнера вообще отвращает от потенциальных женщин. С высокой долей вероятности, скоро увидишь чудесное перевоплощение. Может быть, не скоро, но пинговать, скорее всего, она будет. Это такой очень забавный, конечно, процесс. Видеть, как будто одна личность умещает в себе сразу две. Потому что когда есть влюбленность, человек прекрасен, человек улыбается. Человеку важно, что вам поели, покушали. Может все сюкаться, за щечки трепать, клятву давать. Какие-то подарочки делать. На коленочках сидеть. Может какие-то покупать браслетики, которые вы вместе будете носить. Подушечки заказывать в магазине для влюбленных, где ты на подушечке лежишь, там загорается индикатор, и она на подушечке лежит. Вот такие вот вещи. Кружечки с именами можно заказывать. То есть там все очень романтично, так мило. Много очень планов на будущее. Ну а как только влюбленность уходит, тот человек просто превращается в монстра. То есть это просто уродливое какое-то искажение любви. Которому плевать на все абсолютно. А потом ты включаешь игнор. Вдруг она снова сомневается. Да хочет, вспоминает. Ведь ты был не чужой человек. Между вами в конце концов много было всего хорошего. Ну да, были и сложные моменты, но их можно как бы забыть. Разное у людей в жизни это происходит. Поэтому ответь. Я соскучилась. Я поняла, что очень люблю. Дай мне эту возможность. Почему ты меня игноришь? Я ухожу навсегда. Раз ты не отвечаешь, я ухожу навсегда. Ладно, это я несерьезно. Ну в общем, давай я сегодня приеду. Приезжает. Все отлично, все хорошо. Вы снова встречаетесь. Она снова светится. Спрашивает разрешение куда-то пойти. Прям покорная, послушная. Она как пионер. Готова выполнить любую команду. Готова хоть на один день. носки тебе надевать. Что угодно. Это просто какой-то экстремальный уровень покорности, нежности, кротости. Так смотрит тебе вот снизу вверх, вот так вот тебе в рот, а возможно в глаза. Да неважно. А потом, потом, она смекает, что все получила. Не можно вновь сценарий весь закрутить. Можно обидеться на что-либо. А почему бы и нет? Ты снова включаешь игнор. Она говорит, что больше никогда не вернется. Потом снова тишина. Потыкается на сайтах знакомств, с кем-то там пофлиртует, возможно, с кем-то увидится, что-то будет, а потом, потом снова начнет по тебе скучать, вспоминать. Вот эти вот вечера, когда вы смотрели фильмы, ели суши или попкорн. Вам было вместе классно. Столько мест, столько ассоциаций. Да, все-таки ты особенный человек в моей жизни. Все остальное — это приходящие и уходящие все другие мужчины. Это ничто по сравнению с тобой. Поэтому мне очень надо, чтобы тебя выпустил из игнора. Ну и так может продолжаться, в принципе, до бесконечности. Вот в чем проблема. Вот в чем беда. Ой. Скорее всего, пинговать, наверное, будет, но толку от этого мало. Закат 0.9. Привет, Максим. Хотел приобрести, в общем, старые версии курсов. Я не знаю, зачем, честно скажу, тебе это нужно, потому что новые, на мой взгляд, они намного лучше и актуальнее, чем старые. Старые это скорее были просто прямые эфиры на такую-то тему определенную, да? Вот. Ну, дальше я вижу, да, ты пишешь про слова благодарности. Спасибо тебе большое. Так, сейчас у тебя еще один тут донат. Я прочитал, прочитал. Спасибо тебе большое. Спасибо большое тебе. Спасибо тебе большое. Спасибо. Спасибо. Сами добавили в комментариях спорим. «Ин커 инфо» ваше представление. И только вы medidas пугают, за CiaoSull, sondern придет ваш мужчина – начало!]30 Ahmad, что здесь я заставлю bullet pizza о символе Locomotion с нап boundけ, Готовит, убирает, хочет семью. Как еще проверить? Что касается проверки. Все зависит не от средств обнаружения, которые я сейчас подскажу, а от того, как ты обрабатываешь ту информацию, которой ты обладаешь. То есть если бы я знал ровно столько, сколько о ней знаешь ты, у меня был бы ответ на этот вопрос. Но я-то этой информацией не обладаю. Из того, что я вижу, единственное, что может для нас являться информативным, если ты попробуешь расспросить о самой динамике. То есть получается, она сбежала, так как мужчина вел себя неадекватно. Здесь надо постараться понять, сколько это продолжалось. Это что, сразу произошло или нет? Или спустя время? Как она реагировала на это? Она начинала ругаться, либо замыкалась в себе, либо спокойно она говорила. Было ли такое, что она уходила и приходила? Как она созрела до этого решения? И вот на основании вот этой всей информации можно уже будет гораздо лучше понимать то, как человек рассуждает и как действует в определенной кризисной ситуации. И нам очень важно заметить и увидеть, что она не шла на явный конфликт, что она пыталась по-хорошему как-то повлиять на ситуацию, что ей было грустно от того, что отношения придется прикончить. Здесь важно в идеале, конечно, она может не додуматься, не сказать, но в идеале нам нужно как-то понять по рассуждению человека, что это не пропажа чувств, а то, что она поняла, что семью строить с человеком немножко опасно. Только если эти темы у нее более подробно расспросить. Спасибо. Следующий нот аноним тоже. Шесть лет назад встречался с девушкой, отношения были два года, пережили многое, даже беременность и аборт по рекомендации у врача. После расставания через год сошлись, убежала от Васи ко мне, через два месяца обратно к нему. Так это прикольно. Но эта ситуация, когда... Ну вот как я делаю. Сначала в сауну, в баню, потом в купель, потом в парилку, потом в купель. Ну контрастик такой получается, и это прикольно. Любая смена кадра, лиц, да, это какие-то позитивные такие чувства вызывает. Поэтому это не странно, что у нее такие предпочтения в целом есть. Два года назад написала, договорились увидеться, но не пришла. И я думал, что все. Если бы. Если бы, я тоже на это надеялся. Пять месяцев назад поздравила с днем рождения. А зачем я тебя до конца отпускать? Ты знаешь, это как старый спортсмен, который свои медали, кубки, пояса где-то на стенку, на гвоздь прибил. Иногда смотрит так на них с гордостью. Так смотрит, думает, да. Что-то сделал я в этой жизни. Иногда может протереть. Так же она смотрит на тебя. Старый трофей. Нет, скорее всего, когда мужчина об этом пишет, он думает, что я зря довожу до абсурда. Скорее всего, он реально думает, что я придумываю. На самом деле, это гораздо более чувственно, нежно, чем человек. Он правда так думает. Мне так кажется. Ладно, читаем дальше. А, это все. Поздравила с дырой, хотя до этого не поздравляла. Я не ответил твой прогноз. У тебя, понимаешь, в чем дело? У тебя в сообщении не говорится ничего на тему того, почему вы расстались. Как вы расстались. А как вы расстались? Получается, она к другому, что ли, ушла? Или что? Если ты Вас его называешь. Неужели ты думаешь, что женщина, которая ходит от мужика к мужику, она хоть на какой-то процент может быть семейно ориентированной? Неужели ты думаешь, что в рамках нескольких месяцев она может сначала жизненную перспективу увидеть с одним человеком, а потом с другим? Неужели ты думаешь, что она способна на постоянство? Неужели ты думаешь, что у нее есть хоть какие-то принципы? Если человеком руководит влюбленность, это пластилин, который можно закручивать и лепить любую фигуру, даже неприличную, в любой момент времени, как угодно. У человека нет принципов. Вообще у него принцип один. Принцип максимального наслаждения. И эту жизненную доминанту нужно выявлять быстро. Мы сегодня целый стрим про это с вами говорим. У нас такой стрим тематический. Как я говорил в самом начале, учитывая, что вы уже сколько-то раз сходились и расходились, то вероятность того, что она придет вновь, достаточно высокая. Просто очередь еще не подошла. У тебя два варианта. Вариант первый. Протрезветь и увидеть все, как в реале. Это стремно будет. Ты снимешь очки. Представь, ты видишь такие альпийские луга, озера, зеленая трава. Но если ты снимешь очки, ты поймешь, что это мытищи. Понимаешь? Бутово. Есть другой вариант. В этих очках продолжать ее ждать. Как она с какой-то корзиночкой, там яблочки лежат, хвостик сзади завязан, и она вот так вот в предпрыжку бежит навстречу к тебе, улыбаясь. Ты готов ее вот так обнять, и вы вместе. Ну, да. Офигенная галлюцинация. Мощная. Но приятная. Приятная. Она постоянно не будет. Не будет. Здесь у тебя может быть одно возражение. Оно заключается в том, что ты говоришь, так мы шесть лет с ней были вместе. Шесть лет. Это много. Это правда. Это действительно много. Но нюанс-то здесь какой? Я тебе объясню. А нет. Вы два года были. Шесть лет назад. Два года были. Нет, два года – это немного. Но я объясню. Просто тут в чем нюанс? Нюанс здесь такой, что чем больше было подобных эпизодов в жизни человека, ну, к одному, к другому бегать, тем менее постоянным становится человек. И, конечно, динамика будет негативной. Понимаешь? В чем дело? А на связь она выйдет. Михаил, Максим, здравствуй. Сколько в среднем нужно провести с девушкой встреч, чтобы уже не просто видеться и общаться, а быть вместе? Понятно, что сначала присматриваемся к друг другу, но как понять грань, чтобы не торопиться, в то же время не затягивать? Четыре встречи просто общаемся, сама пишет. Это измеряется не количеством встреч. От того, что вы видитесь, гуляете в парке, смотрите молча в глаза друг друга или пьете кофе с чизкейком, от этого ты человека лучше не узнаешь. Многие люди в семейной жизни лет 10 от человека не знают. Не то, что они не знают человека, они себя не знают. Ну, и человека не знают. На что он способен не знать? Ничего не знает. Вообще. Я понимаю, что здесь мы, конечно, негативные случаи разбираем, и многих это может все напугать, но реальность точно не столь позитивна, как многие думают. Здесь в первую очередь надо задуматься, конечно, о себе, а не о других людях. Но ладно, сейчас не об этом. Сейчас о другом. Какой информацией нужно обладать человеку? Детство? Отношения родителей? Первые отношения? Сколько отношений вообще было? С какой идеей вообще эти отношения были? Были ли вообще разговоры, там, жениться? Были ли такие планы? Было ли такое желание? Почему расстались? Как расстались? Какая была динамика? Как долго человек переживал расставание? Это тоже информативно. Потому что если женщина ориентирована на семью, а мужчина доказал, собственно, несостоятельность, в этом, к примеру, изменил. Да, неприятно. Но она долго драматизировать по этому поводу не будет. Не будет. А что драматизировать? На основании чего драматизировать? Человек показал то, что не надо. Это же позитивная новость. Позитивная. Но для любовного психотика это плохая новость. Это его зацепит только сильнее. Чем-то больше. Чем-то больше. Чем-то больше. Чем больше обламываешь любовного психотика, тем больше он любит. Облом. Жесткий, бескомпромиссный. Облом. Образ жизни человека. Нравится ли ей заботу понаблюдать, ну, или как-то узнать о людях, допустим, проявлять на качество какие-то, посмотреть, какие вот есть. Как какие-то задавать вопросы неочевидные. Ну, там, с подковыркой. Ну, там, по типу... У всех же такое бывает, что вот там отношения. Может, кто-то понравится. Что ты делал в такой ситуации? То есть мы не говорим, что этого у тебя не было. Мы говорим, ну, конечно же, было. Что ты делал в этой ситуации? Ну, правильный ответ, она говорит, ну, такого не было. Как это не было? У всех было. Она такая, типа, у меня такого не может быть. Это невозможно. Я говорю, а почему невозможно? Ну, вот симпатично же. Я такой, ну, я об этом не могу думать. У меня это табу. Это будет правильный ответ. Но нужно сканировать прошлый человек. Не просто навстречу ходить и над друг друга пялиться. Это так. Всё. Всё. ONLINE Anonym. Приветствую, Максим. После большой длительной практики очень долго не могу найти пригодную. В технической части всё делаю верно. Советовал с тобой ранее на стримах, получал этому подтверждение. Верное действие по поиску. Длительное воздержание, внутреннее состояние. Есть понимание того, почему раньше до практики не был готов к жизнью нормальной, а сейчас готов. В чем стал лучше и от чего пришлось отказаться. Есть понимание процесса. Нерелигиозен, знает твою позицию по этому поводу, пытался к этому пройти, подробно изучал, и, несмотря на это, с большим уважением отношусь к разным людям и ценностям, увы, так и не пришел к этому. После объемной практики 20 месяцев, уже почти два года поисков пригодный. Во время поисков тысячи диалогов на сайте, знакомств других площадков, сотни в ТГ, в WhatsApp. В WhatsApp. Десятки готовых на приезд и на все, конечно, проблемных. Так, тут просто много кто пишет аноним. Аноним, поэтому мне нужно выцеплять. Вот. За что мне это? Я стараюсь жить правильно и во всем поступать порядочно. Мне очень тяжело и безнадежно. Ты говоришь часто, что есть вещи, которые от нас не зависят. Понимаю. Понимаю, что будь я религиозен, мне было бы проще. Ты не раз говорил об этом, я понимаю, как это работает. Не буду подробно говорить, почему я к этому не пришел. Во-первых, не вижу смысла, да и не могу себе позволить обсуждать вопрос с человеком верующим. Но сам факт, к этому я не пришел. Ты говорил, что надо работать над другим состоянием, больше захотеть. Этого все делаю. Но по поводу больше захотеть, это немного другое. Ну ладно, сейчас продолжим. Это, правда, тяжело, когда ты в очередной раз уже не знаешь, какой по счету. Начинаешь общение с девушкой, полон надежд и ожиданий. В процессе общения понимаешь, что пригодности там и рядом, и нет. И так из раза в раз сотни и сотни. И там действительно явная проблемность. Я не обрываю тот час общения. Я продолжаю, докапываюсь, понимаю, что там действительно есть неприемлемые склонности. И так раз за разом. Это уже реально какое-то чувство выученной беспомощности. И пробовал периодом вообще ничего не делать. Просто пустить на самотек тоже бесполезно. Ну, пишут периодически на ТГ, сайтов знакомств, идет общение просто менее интенсивно. Если никуда не заходить, общаюсь, и все то же самое. Пробовал вообще делать перерыв, не общаться. Все пробовал два года поисков скорых. Слышал и верю, что у кого-то после практики получается найти быстро. Искренне рад. В последнее время все больше стал отчаиваться. Просто не знаю, что делать. Желающих проблем хватает, готовы на все. Однако стойкие убеждения уже точно никогда не позволят строить что-либо с проблемой. А найти подходящего не могу по независимым от меня причинам. Если считаешь целесообразным, могу записаться на консультацию. Не знаю, как быть. Конечно, большую роль играет и низкий процент подходящих. Но кто-то ведь находит. Что, если я не религиозен, все? Это все не для меня. Я ведь не религиозен. Я, кстати, воздерживаюсь, в том числе и мыслительно, и стараюсь поступать порядочно в жизненных ситуациях. Так считаю это правильно. Стараюсь. Уверен, я не один такой. Очень тяжело, особенно в последнее время. Так, вроде все. Знаешь, что я по этому поводу думаю? Ну, прежде всего, я бы хотел, чтобы ты написал ватсап и показал какие-то диалоги, или можно просто рассказать, просто можно рассказать, те диалоги, которые те женщины, которые подавали прям надежды. Ну, прям вот казалось, что вот оно, но что-то смутило. Мне просто важно понять, о чем идет речь. Это было бы очень полезно. Поэтому давай мы... Потому что все рекомендации, которые в формате стрима я могу дать, я их уже все тебе озвучил, да, и я нового ничего не скажу. Не, понятно, если говорить из собственного мира ощущения, как бы я это воспринимал? Я бы это воспринимал так, что... Даже порой какие-то не очень адекватные люди каким-то образом не ищут нормальную и находят. Ну да, потом уходят. Находят случайно. А ты ищешь два года. Ну, это ж не может быть случайностью. Не может. Поэтому понятное дело, что лично я рассуждал бы таким образом, что, ну, если смотреть, опять же, через религиозную призму, что мы не должны полагаться на собственные силы. Если мы на них избыточно полагаемся, нам даются ситуации, с которыми мы справиться собственноручно не можем. Не можем, и все. Не можем. Не получается. Мы вынуждены обращаться за помощью. Я бы так к этому относился. Но если говорить про какой-то практический совет с моей стороны, то давай напиши тогда. Я посмотрю. Ну, не сегодня. Не сегодня уже. То есть завтра, послезавтра. И уже тогда поймем, о чем идет речь. Напиши, пожалуйста, еще ресурсы, на которых ты делал. Можно весь список. В общем, всю необходимую информацию, как ты это делал, можно указать. Я ознакомлюсь и тогда подумаю. Аноним. Часть первая. Приветствую, Максим. У меня 30. Девушка с яркой внешностью, 28 лет. Есть друзья. Сразу хотел бы уточнить касательно друзей. Когда это действительно нехороший, скажем так, маркер. В каких случаях, может быть, и как-то сильно беспокоиться не стоит. Если это действительно... Есть коллектив. Девушка работает. И она работает. И этим коллективом они могут, к примеру, сходить в пиццерию, в кафе. То есть понятно, что на работе люди между собой какую-то коммуникацию имеют. Но какого-то тесного, близкого, душевного, интимного, личного, чтобы погружать свою личную жизнь, свои переживания, с кем встречает. Вот этого всего там как бы нет. Разумеется. Нет никакой эмоциональной привязки. А вот если она есть... Когда мы говорим про ситуацию, когда секретничать женщина может с другом больше, чем с парнем, это достаточно частое явление. В 80% или в 90%, даже в 90%. Всех историй, которых я таких знаю, в том числе в жизни, между ними когда-то что-то было, либо потом происходит. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Время. Как раз. Время. По поводу разошлись как враги, это даже как бы и объяснимо. Но каким образом дальше вдруг они превратились в друзей? Вот это загадка. Потом я. Работали в одном ТЦ. Месяц пытался вытащить навстречу. Потом шесть встреч за месяц. Ранее никогда не ухаживал, не дарил цветы. Поощрение со стороны окружающих меня сбило с толку. Пригласил к себе на обед, видимо, домой. Но близости не было. Я и не пытался, думал потом. Однако она делала намеки на предыдущих свиданиях. А я не видел, поскольку пребывал в аддикции. Так. Сейчас прочитаем, что дальше. Начал отдаляться. Сделал дистанцию. Написал через три дня. Снова заобщались. Но на свидание не хотел идти. Я снова на дистанцию. Уже на месяц. Поздравил СДР. Я не ответил. Через месяц опять общение по моей инициативе. Свидание в этот же день. Через неделю общения сказал, что ничего не выйдет. Опять дистанция. Я появился через месяц. Так повторилось дважды. Познакомился с твоим каналом. И вовсе перестал. Через полтора месяца прекращение общения. Имитация блокировки меня в WhatsApp. Сперва пропадает фото и время. Потом через два дня не сведения о контакте. Не поздравил ее СДР. Недавно ушла с ТЦ. Прошло четыре месяца. Тишина. Недавно не гость твоего канала. Прохожу понижение значимости. Твои прогнозы. Еще имеет ли значение близость при дистанции или игнория? Благодарю. Значение, да, имеет. Но это не важно. Важно другое. Для большинства людей, ну и для данной женщины в частности, отношения – это игра. Это игра. И в этой игре, да, действительно ты проиграл. То есть это такая психология человека, при которой идет имитация дружелюбного, вежливого общения. Но на самом деле, по факту, вы конкурируете как бы между собой. Кто кого сможет как-то вот обхитрить, обставить, отработать какое-то возражение. Кто-то сможет как-то вот посмущаться. Кто-то какую-то инициативу проявит. Кто-то отдалит. То есть и ты видел, насколько она быстро и качественно реагировала всего лишь на увеличение дистанции. То есть ей очень хочется с кем-то, ну вот, поиграть, чтобы это был соперник, ну, ее уровня. А смотрите, такое тяжело. Знаете, почему тяжело? Знаете, почему? Человек, который очень тяжело, который очень хорошо понимает, что делать, она ему не нужна. Она ему сто лет не нужна. Для него это все понятно. Эта игра интересна тем, кто в нее верит. Когда ты смотришь фильм, тебе он интересен, когда ты в него веришь. Ты такой, блин, стетком на мотоцикле сальто сделал, спрыгнул, жопу до крови там стер, но выжил, потом кого-то победил. И... Но я-то, ну, допустим, я же понимаю, что там съемочная площадка, там камеры стоят, а это вообще не стетка, это вообще каскаден. Если я об этом помню, знаю, допустим, у меня будет хоть какое-то вовлечение? Нет. Когда тебе все понятно, у тебя нет никакого вовлечения в это. Поэтому в результате получается так, что она находит мобов, мобов, которых она просто поедает. И ей грустно от этого. Ей печально и грустно. Ну почему так? Ну почему? Ну хочется посложнее. Какие прогнозы? Смотри. Смотри. Учитывая, что блокировка все-таки была, я поясню только техническую сторону вопроса. Я понимаю, что ко многим рекомендациям не все сразу готовы прислушаться. Кому-то надо еще обжечься, кому-то надо еще совершить ошибку, кому-то нужно поступить по-своему. Поэтому с точки зрения перспектив, да, там нет никаких, да. Но если мы техническую сторону вопроса рассматриваем, игра продолжается. И, конечно, блокировка была именно для этого. Или она вернется к этой игрушке, либо она будет готова продолжить спустя какое-то время, даже если напишешь ты сам. Но для этого нужны навыки. Ты понимаешь, в чем дело? Для этого уже нужно понимать, как вывернуть ситуацию таким образом. Ведь когда ты пишешь первый, у вас не было полноценных отношений, это другая история. Это не классический игнор. Ты должен понимать, а вот как мне вот так вот зайти, да, чтобы из позиции, по идее, уязвимой инициативу перехватить? Что я такого написать могу? Вначале можно было бы выставить ее обиженной, чтобы она доказывала, что она не обиженная. По типу, ну что ты там, до сих пор дуешься, что ли? Он такой, в смысле дуешься? Ну не знаю, хорошо общались, потом что-то как-то вот так вот случилось. Он такой, а вообще ни на что не дуешься. А, не дуешься? Ну то есть сегодня вечером, получается, ты как бы это, да? Мы едим суши. Он такой, ну вот, в смысле суши? Ну такой, ну как, давно не виделись, есть что обсудить, новости там. Ну как бы ты с нами-то уже не работаешь. Что такие вещи тут происходят, ты знаешь? Хм, я бы на твоем месте как бы встречался, бы не пропускал. Он такой, ну... Ну дальше она либо согласится, либо она скажет, что... Ну вот сегодня не могу, предположим, вот сегодня вот планы. Ты скажешь, до скольких у тебя планы? Он говорит, ну там до десяти. Скажи, а я поздно ложусь спать. Для меня это вообще не проблема. Но я это говорю не для того, чтобы... Я понимаю, что это странно звучит. Я это говорю не для того, чтобы вы это реализовывали в жизнь. Я объясняю просто механику, как это по идее может выглядеть. Но это делать бессмысленно. Потому что ты снова вовлечешься в этот весь процесс. Снова залипнешь. Снова все эти нейронные связи активизируются. Потом снова от этого всего отвыкать. Поэтому. Я это говорю, знаете, к чему? Чтобы это не выглядело так, как будто мы не знаем, что нужно сделать. Я очень хорошо знаю, что нужно делать. И очень хорошо знаю, что будет дальше. И поэтому так говорю. Понимаете? Аноним. Привет, Максим. Дружил с девушкой 10 лет. Странное мероприятие. Виделись нечасто, живем в разных городах. Понял, что к ней есть чувства. Понятно. По итогу завалил баланс значимости. Отлично. Перестал писать, так как вижу, что ей неинтересен. Неплохо. Она тоже не пишет. Логично. Прошло 4 месяца. За соцсетями не слежу. Это просто прекрасно. Полностью провал с радаров. Идеально. Прогноз. Ты все делаешь верно. Продолжай. Все верно. Дружище, ну какой прогноз? Я надеюсь, что ты из всего стрима, который я уже тебе озвучил, ты необходимую информацию для себя извлек. Я теряюсь в том, какую дать рекомендацию человеку, у которого нет стратегии на свою личную жизнь. Что ты хочешь? Ты хочешь услышать, что она напишет или что она не напишет? Что ты хочешь от меня услышать? Ладно, раз ты такой вопрос задаешь. Я просто на следующем стриме предупрежу, чтобы прогнозы не спрашивали. Это бессмысленный вопрос. Бессмысленный вопрос, который пользу вам не несут. Задай вопрос, как... Вот то-то, то-то делаю, как еще значимость понизить? Какую-то конкретику. То, что может сегодня улучшить твою жизнь. То, что может дать навыки. Я же на все готов отвечать. Много дань ему заниматься. Я тебе скажу так. Если ты признался ей в чувствах и тебя сразу отшили, тогда вероятность, что из игнора что-то получится, вероятность не так уж и велика. Невелика. Если ты признался в чувствах и вроде бы она тоже, и у вас что-то как-то, хотя бы что-то было, а потом ты завалил баланс, тогда игнор скорее всего сработает. Ситуация плюс-минус вот она такова. Дальше идем. Дальше идем. Хорошие девушки. У нас уникальное место. Стрим – это просто уникальное место. Потому что на нем встречаются люди, которые пытаются освободиться от зависимости. Или освободились даже. И те люди, которые зависимость ищут. Вот где вы еще встретитесь в жизни? Как хорошо, что мы можем с вами все собраться и поговорить. На контрастах. Насколько разные концепции, подходы к построению отношений. На профессиональном сайте знакомств многие, как мне показалось, хорошие девушки отсевили меня по этому критерию. Общался адекватно с установкой, ищу семейно ориентированную женщину. Ром, хорошие женщины, они пуганные, и это как бы даже и хорошо, что они пуганные. Пускай пуганными лучше будут, чем просто наивными. Поэтому не надо эту тему поднимать сразу. Не нужно. Она не знает, кто ты. Понимаешь? И у нее просто срабатывает ассоциация, ассоциативный ряд. Жить до брака будет пользоваться. Конец. Причем в 95% случаев они говорят правду. Они же не знают тебя. А верить на слово, ну, типа, неверно. Поэтому просто не надо поднимать этот вопрос. Если ты встретишь действительно человека подходящего, вы пообщаетесь, друг друга узнаете, увидитесь, например. Дальше уже ассоциация. В санкции话е yougurl.com. И мы поднимаем официальное張ш الت YMU. До Sleeping Beauty. Б ЕщеForLife. It's on our name39. KitKat.com delle Abenza. G игра пустой от config. И тебе бесполезно. Здесь говорить. И ты доверяешь мне, как-то за меня попустишься. Когда я немного отключен с динамической мышкой, ты вообще знаешь, в чемemos. Я думаешь обо всех, но больше всего ничего не раньше. И дело в том, что хожуuitalkif.com. это лучше слушать специалисту задавать вопрос но я в я в этом тебе не помогу я стать с таким честно скажу не сталкивался спасибо большое за нас за благодарность но я с этим не сталкивался никогда поэтому в этом я не компетентен с чем это может быть связано и связано ли она вообще с этим поэтому лучше обратиться к специалисту и узнать сложный до нас следующий как стать пригодным мужчиной я успешно работе но в браке 0 мне все же тяжело дается с просьбой жены мне в тягости в муку ничего ничего не хочу решать нести ответственность не могу решать простые вопросы для семьи жена сильно проблемная разумеется что с пригодной буду таким же инфантилом первое что нужно сделать в таком положении учитывая в каком состоянии ты об этом пишешь и как ты об этом говоришь здесь нужен не совет здесь нужен рецепт то есть нужно нужно провести диагностику состояния и возможно медикаментозно повлиять на чтобы специалист это назначил причем хороший психиатр может также назначить и на гормональный профиль чтобы тоже сдал анализ чтобы посмотреть возможно где-то что-то нужно с корректировки в жизни и в практике были такие примеры когда человек был или ультра очень тревожный или щекам было даже ну невозможно там его близким родственникам себя не обращать на то что он не может быть в состоянии для себя в таком положении ним общаться вот человек мог вот вдруг там начать страдать какой-то вот там социофобии замкнуться в себе в общем были какие-то под патологии так это вот назовем да не очевидны и казалось что это исключительно с головой а вдруг потом уже в процессе вот эти все диагностики выяснялась на что допустим какой-то гормон там не в норме предположим на например поэтому это то с чего нужно начинать решение этих вопросов диагностики вообще состояние своего организма и только потом если мы убедились что все хорошо уже принимать какие-либо действия только в такой последовательности так взять 6 лет отношения расходились по ее инициативе цитата не люблю и так далее но вот моя dej у нас эти упоминания в uncombooks которые мы полагаем что об этом левой деткой и для эту needles и это зря мне вижу психологии он называет было с請ем доп东ьих и они надо сказать что если вы всегда бумага его autismAH режима durch все те repeating Modeがold.com ты вид asymmetry выскажерт на формат повреждение love-mer majesty Liebe Bonet parliamentans Llanos Children Expertzwенгстан– 오стинский ученые в marta — enswick sigaway pastor L young man the thing he scored over scored 4 intention with « trzeba почистить в sorrow»úngе что это heart-urchinton Роллер будет Sache Что самым правдой дера и сам отωςный IC картин refinoring of thegeschillor Она пришла в отношениях взять свое. Взяла и больше не хочет. Мужчины не понимают, что за этими словами стоит. Если женщина говорит, что я тебя разлюбила, я тебя не люблю, это означает, что не то, что она тебя никогда и не любила вовсе, это означает, что она в принципе на это не способна и не понимает, о чем она говорит. Не понимает, о чем она говорит. Это пустой сосуд. Пустой. Просто мы об этом узнали только сегодня. А мужчины к этому относятся просто как к какому-то явлению, такому будничному. Когда вот разлюбила, она такая, а, ну понятно. Человек, он правда исходит из того, что он бывает такой в жизни. Типа это нормально. Это нифига не нормально. И люди начинают отношения с женщинами, которые по этой причине заканчивали, предыдущие, и не понимают, он не понимает, что они всегда перед жизнью имеют. Не понимает, искренне не понимает. Если женщина говорит, не люблю, она тем самым признается в следующем, что я осознанно с пониманием дела, я не буду проявлять никаких усилий над собой, и никогда их на самом деле я и не проявляла. Для того, чтобы сделать что-то хорошее для близкого, для меня человека. Она говорит, что близкий для меня человек – это тот, с которого что-то я получаю. Допустим, вот чувство. Если что-то не получаю, то фиг тебе. Все. Это именно так происходит. Игнорил и вернулась сама простил. Но ты поднасыпал. Поднасыпал пшена. Но дальше произойдет то же самое. Вот многие, кто сейчас пишут про игнор, прогнозы. Через три года опять те же звоночки усталые и тому подобное. А что изменится? А что изменится? Ничего. Все то же самое. Это еще много три года, я тебе скажу. Это еще много. Предлагал ей разъехаться, отказалась. Поругался с моей матерью. Выгнул. Предлагала жениться и зачать детей. Ответила отказом. Игнор пять месяцев, счастливый фото ВК. Это очень грамотное действие, конечно, с ее стороны. По поводу жениться детей. Ну, то есть вчера сказать не люблю, сегодня жениться дети. Вы понимаете, да, какую ответственность чувствует за подобные решения вообще человек? Никакой. Но дело даже не в этом. Это был грамотный ход. Потому что... Если бы на это ты согласился, она бы сыграла в поддавки. Но эффективно. Если бы ты на это согласился, этого бы не случилось, разумеется. Просто в какой-то другой момент отношения были бы прикончены. Ты не согласился, но это все равно на тебя воздействует и работает. Потому что ты думаешь, блин, а она же предлагала, она же была готова. Я сам ей отказал. Вот все тревожные люди, которые сегодня отправляли вопросы, если бы женщина им сказала, давай. Они такие, Кать. Кать, конечно. Жди. Ставь картошку, я выезжаю. А потом бы их нахлобучили. Просто в любовь играются. Да. А если бы они отказали, потом бы их скукожило бы от страха. А вдруг она вот села, вот так вот все взвесила своим умом, да, и была готова принять это решение. А вот сейчас передумала. То есть большинство мужчин реально верят, что решение женщины предрасположенной к влюбленности – это продукт решений. Что она волевым усилием делает выбор, и его планируют придерживаться. Многие реально так думают. Счастливый фото ВК. А какие еще выставлять? На живца ловить? Тут уж непонятно, на кого. Новых, бывших. Фиг его знает. Но, скорее всего, вернется. Это большой срок, то, что она вернулась на три года, я тебе честно скажу. То ли это одни из первых ее отношений. Это, скорее всего, самые продолжительные ее отношения. Есть какие-то причины, почему она отцепляется. Поэтому она придет снова. Аноним. К вопросу про воздержание. Если уступить в отношения с женщиной, как можно оставаться на том же уровне самоконтроля, если присутствует половая жизнь? Просто быть умеренным. Все. То есть, с одной стороны, когда ты после воздержания вступаешь в полноценные нормальные отношения с нормальной женщиной, или тем более начинается семейная жизнь, это проще. Это проще, с одной стороны, потому что больше воздержания, преодоления у тебя нет. А там другие соблазны появляются. Там появляется соблазн, когда ты себя в полной мере удовлетворяешь. Это то же самое, как съесть один... Когда ты ешь вкусную пищу и переесть невозможно. Но когда ты ешь что-то углеводистое, ты можешь потом разожраться. Инсулин подскакивает. Так же и здесь. Это такое наблюдение по примерам многих. Это каждый на себе может испытать. Нужно что-то еще. Еще. Вот такое вот состояние. И оно довольно опасно. Именно оно, кстати, приводит к разочарованию нормальной женщины в том числе. Потому что ты хочешь через нее получить больше пищи, походи. Вместо того, чтобы как-то ограничить, взять паузу. Например. А она тебе в какой-то момент не сможет этого дать. Ты такой, так, так, так. Надо, значит, сходить в тематический магазин что-то купить. Взял, сходил, сделал. О, прикольно. Проходит месяц. Блин, уже этого нет. Надо что-то еще придумать. Год, два. Сколько-то времени. Хочу других. Все. Не то. Короче, умеренность нужна. Не надо жрать больше нормы. Вообще, этого достаточно. Тупак. Привет. У Дэвида Боя жена, Иман, 20 лет брака и до сих пор его почитает после смерти. При этом сплошной ред флаг. Модели и так далее. Бэхэм и Виктория 25 лет вместе. Возможно ли семья с такими женщинами? Это просто риск в тех кейсах. Не сыграл или как? Отвечаю. Ориентироваться на медийные такие отношения браки вообще, так скажем, не стоит. Потому что обращалось на консультацию много таких вот людей. В социальных сетях. Это миллионы подписчиков. Два, три, четыре ребенка. Жена, модель, муж. Неважно, спортсмен, бизнесмен. Все на свете. И то, что транслируется в интернете, и то, что происходит в реалии, это две разных абсолютно истории. Люди... Ну, то есть не надо быть столь наивным, потому что для подобного плана медийных людей это все-таки ресурс. Это все-таки образ. Даже когда там люди показывают друг другу, дарят подарки. Типа, ой-ой-ой, вот это я подарил жене. Там в половине случаев это вообще спонсоры делают. Они просто думают, как это вставить в контент. А ты думаешь, о, подарки. Да нет, нифига. И то, что там происходит в реалии, там бывает такое, когда у каждого из них уже другие отношения. У каждого. Но они понимают, что с точки зрения... Если их целевая аудитория привыкла потреблять то, что они вместе, они пара, и если они разойдутся, то такого контента уже как бы не снять. А если такого контента уже и не снять, тогда это может привести к определенным финансовым, как так скажем, убыткам. Ну, короче. Что касается того же Бэхэма и Виктории, ты говоришь, 25 лет вместе, все странно, что ты информацию не проверил. Потому что это только то, что всплыло наружу, на поверхность, что Бэхэм ей изменял. И она сама в интервью об этом рассказывала. Ну, например. То есть даже те примеры, которые ты попытался найти, не подходят. Тинкер. Здравствуйте. Общаюсь с девушкой онлайн несколько месяцев. Виделись два раза. До этого момента никаких проблем не возникало. Да какие проблемы вы только начали общаться? Какие проблемы у вас могут быть? Вот расскажи. Ну, какие? Ну, когда люди рассказывают, что мы встречаемся полгода, многое преодолели, прошли скандалы, там, какие-то споры, обиды, там, выяснение отношений, какая-то драма. Да как такое возможно вообще? Ну, это же вообще больная какая-то история. Это вообще несерьезно. Ну, это на ровном месте, можно сказать, спотыкнуться, упасть и колено разбить. Ну, как такое? Виделись два раза, проблем пока никаких. Это как собраться на тренировку, и ты говоришь, я надел спортивную форму, проблем пока никаких. Так ты к снаряду еще и не подходил, как бы. Все спокойно. Пишет, там, звонит. На мою просьбу приехать, отвечает позитивно. Девушка, в общем, что, детственница. Были отношения без интима, на которых ушла сама по причине того, что парень пропадал. Так. Дальше прочитаем. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. он провоцировал на ревность? Вот это интересно узнать. Но он в любом случае ее не провоцировал. Ты понимаешь? Или она говорит неправильно, или она не понимает. Она, возможно, не понимает. Когда бывшая выкидывает мужика на улицу, а потом мне человек пишет, что она провоцирует меня на ревность, манипулирует. А нафига ты ей сейчас сдался? Она не тебя провоцирует на ревность, она свой кайф живет, делает, что хочет. В чем мотив? Ты думай. Мотив. В чем мотив? Вот так же и здесь. Парень пропадал, провоцировал. А зачем, если ему плевать на нее, зачем ему провоцировать ее на ревность? Он не провоцировал ее на ревность. Он делал что-то другое. Что, я не знаю. Ну, возможно, просто ему было плевать. Мусульманка ходит в мечеть, практикует. Есть желание полной, видимо, семьи. Вы говорите, что на пригодную девушку невозможно запасть. Заметил, что я начал западать. С базы знаком. Не могу понять, это я такой психотик или она проблемная. Сам религиозный практикуюсь, опыт воздержания есть. Объясняю. Объясняю. По поводу моего утверждения, что невозможно запасть на подходящую женщину. На длинной дистанции это невозможно никак. Потому что ее линия поведения, то есть на нее можно запасть только, когда ты смотришь на картинку. Когда у вас ничего нет. Предположим. На картинку что-то же можешь запасть? На картинке не написано, хорошая она или плохая. А вот если мы говорим уже про коммуникацию, общение, отношения, взаимодействие в силу просто ее качеств, прозрачности абсолютной, предсказуемости абсолютной, отсутствие перчинки какой-то, отсутствие какого-то каких-то ярких переживаний избыточных эмоциональности, экспрессивности. Вот этого всего нет. Нет никакого раздергивания, нет никаких загадок. Не к чему ее ревновать. Она такая вот простая. Вот да. А я вот с мужчиной не общаюсь. А вот это. Нет ни одного стимула, на который можно запасть. Поэтому я не могу с уверенностью говорить про твой случай. Не могу. И плюс ко всему, ты понимаешь, в чем дело? В чем разница? Ты говоришь, что мусульманка, да? Ты понимаешь, влияние традиций и религии в регионах очень разное. И допустим, в средней полосе России у нас, скажем так, ну, это вообще не особо-то, это не особо вот так, чтобы распространено. Это очень малый процент. Это очень маленький процент женщин, которые, к примеру, там ходят там на службу. Это очень маленький процент женщин. То есть скорее на нее смотри, как на странненькую. Типа она странненькая. А если мы говорим про, допустим, южный регион, там наоборот. Если ты этому ничему не придерживаешься, ты ненормальная. Типа того. Понимаешь, да, разницу? Вследствие этого, что мы имеем? Что люди иногда могут следить, следовать чему-либо, потому что так принято, но не потому что это вот действительно... Ну, или бы говорят. То есть это не то, к чему человек не всегда пришел сам и глубоко пропустил через себя. Я не утверждаю, я объясняю специфику. Понимаешь, да? Специфику. То есть почему, если мы говорим про среднюю полосу России, почему проще понять, что за человек? Давай иначе объясню. Почему проще понять, что за человек? А потому что ничего никто не скрывает особо. Потому что ничего не стыдно. Нету, никого и ничего, кто бы за это вообще хоть как-то вот осудил. Перед кем стыдиться-то, собственно. А если мы говорим про южные регионы, там есть перед кем стыдиться. Вот этот момент очень важно учитывать. Есть ли вероятность, что можно испытывать на старте определенные чувства хорошей женщины? На старте – да. Но если вы уже в отношениях, дальше это ощущение, избыточное ощущение, оно уйдет. Потому что оно ничем не стимулируется. Так. Так. Чак Норрис еще отправил все эти вопросы, потому что пропустил донат. Это по поводу того, что ищет два года, как я понимаю. Слушай, ну ты мне донатов отправлял там, ну... Давай, в общем, ты... Ну да, как я сказал, ты напиши. Дальше уже подумаем. Как быть, что делать, где искать и какие есть решения. Но мне очень интересно понять, какие были самые натурализованные, как говорят, перспективные варианты, и какая конкретная информация тебя смутила. Вот это мне очень интересно понять. Антонио. Вместе год. Выбрал из-за целомудрия. Был следователь, но принципиальный вопрос. И закрыл глаза на прошлое. Модельная, инстаг, клубы, больные отношения с бывшим, где он поднимал руку. Она уходила. Был диагноз депрессия, всеми матриархат и развод. Я не понял вообще начала. Выбрал из-за целомудрия в смысле, что... Какого целомудрия? Чего целомудрия? Где оно? Не понимаю. Ты описываешь прям какую-то жесть. Неcallpione.com А по-прежнему не Countie. Я просто наверняка сп самый крутой деликат Все это рассказывай один раз. Я news.net Приités.blogspot.ru Спустя восемь месяцев отказалась показать телефон. И началась постоянная ложь. Из-за чего начал сходить с ума. Ты начал сходить с ума, потому что ты сам себя лишил вариантов для действий. Когда у человека нет выбора, он не видит выхода из ситуации. Это очень серьезный психический прессинг. Отсутствие выбора. А выбор-то у тебя есть. Нашел в телефоне грязь, но было до меня. Клялась, что не было. Если ты нашел, как не было-то? В любом случае, в этой куче копаться бессмысленно. С таким-то бэкграундом. Но унижал, оскорблял. Один раз поднял руку и понял, что пробил дно. Но это правда. Это правда. Начала пить антидепрессанты. По итогу, после извинений за винователу, уехала к подруге. Хотя клялась, что... Так, дальше сейчас. Еще, видимо, один есть. Хотя клялась, что не общается с ней. Да, она врать будет на каждом шагу. Ну ты о чем? После очередной лжи наконец-то принял решение расстаться, опередив ее. Это уже не важно, кто первый. Слушай, здесь важно не кто первый, на самом деле. А кто решительно настроен сделать это навсегда. Все определяется твоей решительностью. И волей. На длинной дистанции. Не на короткой. На короткой может сделать любовь. Спылить да сделать. А на длинной. В игноре три месяца. Яркие пинки каждый месяц. Давит на жалость. Ей плохо. Она страдает. Написала прости. За день до ее дыры. Я не поздравил. Она удалила диалог. Обиды. Прогноз. Но прогноз, что она будет и дальше тебе пинговать, разумеется. Но я бы не рекомендовал бы вообще такого человека как-то плотно игнорировать. И если ты у нее сформируешь посредством игнора сильную эмоциональную связь и отсылку к тебе, она тебя никогда не отпустит. А если она тебя не отпустит, у тебя всегда будет просыпаться. Она с каждым разом все будет более покорной. Ну, поначалу. Чтоб принял. А это будет тебя очень сильно смущать. У тебя будет каждый раз просыпаться соблазн в очередной раз в это поверить. В один раз ты поверишь. В другой раз ты проверишь. В следующий раз скажешь, ой, а мне это нужно для практики. Потом скажешь, ой, ну у меня все равно нет отношений. Потом скажешь, нет, сходиться не буду, но разочек увижусь. И так может продолжаться долго. Если в какой-то момент она инициативу перехватит, то снова воспылает чувство. У тебя к ней. Поэтому прогноз такой, что, так разумеется, она будет продолжать пинговать. И середина игнора даже, можно сказать, что прошла. Но тебе лучше подумать, как эту ситуацию все-таки для себя закрывать. Именно закрывать. Анатолий Кузьмин Новость в целом позитивная. По поводу привязалась. На что нужно уметь различать? Инициативная. Достаточно. Без проблем согласилась. Хорошо. Быстро привязалась. Вот здесь есть определенная разница. Когда человек под очень сильным, интенсивным влиянием чувств совершает какие-то опрометчивые, глупые поступки, и когда она действительно искренне, рада, что наконец-то она встретила человека, который с точки зрения содержания, убеждений, целеполагания полностью соответствует тому, что она тоже хочет найти. Если ты понимаешь по ходу общения, что она выделяет, на чем она делает акцент? Чему она на самом деле рада? Рада, что вштырила? Или рада, что похожего на себя человека нашла? А раньше не получалось. От этого будет зависеть, хорошо это или плохо. Так. Так. Сейчас дальше пойдем., и сейчас начнем. Я встану. Она нем. Влюблен 10... Влюбился, видимо, 10 лет назад, но замуж вышла за другого. Развелась через 4 месяца беременной. Безумие, просто безумие. Пропадала в клубах. Год назад сошлись. Почти не вкладывалась. Она не может вкладываться. Слушайте, ну не нужно так мыслить, типа каждый может, если захочет. Она не содержит в себе этих качеств, чтобы это делать. Ей нечего тебе отдавать. В лучшем случае ты можешь претендовать на то, что она что-то отдаст до тех пор, пока есть какая-то подспудная выгода. Точка. Ну, видимо, даже с этим проблема. Почти не вкладывалась. Врала про прошлое. Я все делал. Месяц назад изменила, ушла к начальнику. Да ничего удивительного. Заблокировала меня. Негативила, сказал, предала. А ты думаешь, ей стыдно, что ли, от этого будет? Типа она не понимает, что делать, а, правда, предала, но... Возвращаюсь. В ответ извинилась. Наговорила гадости. Ну, вот такая интересная комбинация. Плюнуть в ладошку, а потом руку пожать. Она в игноре прогноз. Она в игноре прогноз. Она в игноре прогноз. Она в игноре прогноз. Она в игноре прогноз. Она в игноре прогноз. Прогноз, что нужно выбираться из этой глубокой зависимости. На что важно обращать внимание в человеке, в женщине? Одна из наиболее важных характеристик. К чему больше человек предрасположен? Чтобы себя оправдывать или напротив себя обвинять? К чему больше? И, разумеется, все мы себя оправдаем в какой-то степени. Но пропорция эта очень разная. Понимаете? Она очень различна. И если мы все-таки говорим про какие-то важные аспекты отношений, это имеет принципиальное значение. Возникла непонятная ситуация. Непонятно, кто прав. Что будет делать человек? Человек может задумываться по-типа, может быть, действительно, я что-то не понимаю. Может быть, ну как-то... Это свойственно очень маленькому количеству людей. Большинство будут оправдывать. А если человек в таких вещах склонен во что бы то ни стало себя оправдать, то это будет оправдываться. Это будет оправдываться. Это будет оправдываться. когда человек способен почти на любую подлость. Он ее оправдает. Ну или вообще хоть нужно как бы задуматься, а хоть раз, вот вы, у вас отношения были, а хоть раз было такое, что без нажима, без какого-то давления, без игнора, чтобы вот просто человек такой, блин, вот знаешь, я так подумала, да, неправа было, неправа. Хоть раз у вас было такое? У многих нет. У многих не было. То есть вы выбираете людей, которые непоколебимо уверены в том, что все, что они делают, это правильно. Все. Любое действие. Вообще любое. Ну вот и она уверена, что все делает верно. Я не могу дать прогноз на основании этих данных. Все, что я могу сказать, что мы узнаем, что будет только после ее расставания. До расставания никто никак пинговать не будет. До расставания никто не будет. До расставания никто не будет. Сложно. Сложно. Непросто. Но такая вероятность присутствует. Но, скорее всего, это будет женщина постарше. Ты не пишешь, сколько тебе лет, но... Только если такой вариант. Если мы говорим про женщину, которая там... Сопредруктивной функции проблем нет. Разумеется, она не захочет просто иметь отношения. Она не понимает, зачем тогда они нужны. Потому что жизнью доминантой является все-таки материнство. Ну и хорошей женой быть прежде всего. Да я бы... Я не знаю, почему ты так смотришь на этот вопрос, но почему ты не допускаешь, что твое мнение может измениться? Вот это мне до конца непонятно. Самремонов teams.comỏ CE РNews.ru Ну смотри... Очень много atravл Там очень много beliefs. Но во tern изEx Hare Бние утольoting Какое имя для, допустим, мамы? Наш colaborateur. При καремливке?ännHeout.boob. lens? Про monthg marriage knowjambuk owns'?. я ничего не ответил прошло полтора месяца прогноз я тебе скажу так или это она ушла прямо надолго здесь есть всего два варианта понимаешь то есть вы сошлись спустя огромный промежуток времени или она просто погрузилась в эти старые воспоминания сошлась получила желаемое и сразу ушла и тогда она уже ей нет смысла в ближайшие годы тебя тревожить вообще или второй вариант что все-таки так такое такая резкая смена желание поведения обусловлено все-таки каким-то еще действующим лицом и в таком случае она в рамках года скорее всего объявится потому что это точно какие-то отношения которые или были или прошлое в любом случае проблемные скорее всего они снова завершаться если она выходит на связь рамках года значит ее подобное поведение связано с другим мужиком если нет никакого вообще другого мужика тогда ушла надолго она действительно была входящей в своем какой-то взаимодействии со стороны siitä какая-то являетсяья да я знаю вы−лимуете географ김�ий уста шель альсца analyse ты именно или изменение telescopesть б και добpei на и fum правительстве который отдает зренияlas вы-же неенным мировым партнером требует всю долю этого света Lee pastor PV lamentation Александр. Девушка вышла из игнора спустя два года. Были недолгие отношения с треугольником. И завалом всего с моей стороны. Вернулась, как ничем не бывало. Ты думал, что слезы лить будет? Если бы могла слезы лить, то такие вещи бы она не творила. Четыре месяца отношений. Я рулил ее, как хотел. Потом узнаю, что отношений она не хочет. А у нас были не отношения. Но на интим согласна. Грубо закончил общение сам. Опять на два года. Да, может быть, опять на два года. Все верно. Ну, я не знаю. Но мы должны помнить одно. Когда речь идет про простые отношения, то это как симулятор. Симулятор, когда ты сидишь за штурвалом кого-то самолета, Боинга, пытаешься взлетать, но в итоге ты разбиваешься. Семейная жизнь — это уже не симулятор. Там все происходит наяву. Это как ребенок не понимает, когда он возле розетки играет, что-то пытается запихнуть, или возле костра, как может ему быть больно. Так люди не понимают, как они ходят по лезвию бритвы, по краю пропасти. Потому что если бы во всех отношениях, которые вы сегодня перечисляли проблемных, был бы ребенок, вы никогда не пытались смоделировать ситуацию. У вас даже не получится ее смоделировать. У вас не получится прожить эту боль, если бы вы были бы обречены всю жизнь с этим человеком общаться. С человеком, который тебя предал, об этом никак не жалеет, надменно с тобой общается, и даже немножечко ненавидит. Когда ты в жалком таком положении интересовался бы, когда можно с ребенком увидеться, понимал бы, что с тобой крутит-вертит, наказывает, поступает вообще как угодно, потом, а до ребенка бы что-нибудь узнавал. Чем, с кем и как мама занимается. Как с тебя бы, не то чтобы даже тянули деньги, то дело не в деньгах. Не в деньгах дело. В подходе. Как с должника. Как с должника. Ты бы чувствовал себя просто обманутым. Ты бы чувствовал себя просто дуйной коровой в то время, когда она развлекается. Но оно так происходит часто. А люди это не понимают. Люди это не понимают. И каждому мужчине, который вот это проживает, если ему сказать, слушай, то есть, если ему сказать, слушай, то есть, если ему сказать, слушай, если многим, кто спрашивает прогноз на игнор, они готовы отдать все, что у них есть, чтобы вышло? Те люди, которые проживают уже более взрослый сценарий, о котором я говорю, они готовы отдать все, чтобы вот этого всего не случилось? Это кровоточащая рана на всю жизнь. На всю. Это никогда не прекратится.へ 4 Я прошла через пол 2007 года, я прожила в остальном наше мнение В encontrar B業 RPM Прошла. Но ради во враге своейcapaced Потому-то latentiscal Мне нравится azt truck так Alan Карпман, отношения два года, полтора, идеальное поведение. Есть тату, папа ушел из семьи. Я не хочу осуждать женщин, которые не способны на семейную жизнь. Я осуждаю их поведение и рассказываю о тех последствиях, которые наступают. Почему я не хочу их осуждать? Потому что часто бывает такое, когда в рамках еще детства, семьи, генетики, они стали такими. Ну, по-моему, это не так. Последствия-то, они все равно настоящие, вполне реальные. И ты пишешь, папа ушел из семьи. Она в этом не виновата. Она же не решала вместо папы, что папа должен из семьи уйти. Но, тем не менее, с высокой долей вероятности, это драма «Куин будущий». Это первый момент. А второй момент, по поводу тату, это вещи взаимосвязанные. Ну, не знаю, вы в курсе или нет. В психиатрии, если человек набивает тату, но есть просто статистика, что это в несколько десятков раз высшая вероятность психических отклонений. Это маркер для психиатра. Если у мужчин это главным образом связано с агрессией, у женщин это больше связано... с болью. Или даже с желанием такой... с адемазохизмом, в общем. С желанием боль получать. Пропустил два микроэпизода. Вынуждены разъехались на время. Начались упреки холод. Дистанцировался, но я помал психоз. Расстался в голосовом сообщении и ее заигнорил. На следующий день сам написал смс по вещам. Прошло три месяца. Активно в социальных сетях. Цепь клопит сторис. Но не пишет спасибо. Не пишет она по причине того, что... Она в меньшей степени дофаминовая, в большей степени драмакуин. Они дольше молчат. Реже пингуют. Более как-то это делают не так ярко или не так интенсивно. И то, что она просто подсматривает, вспоминает ей больно, это полностью соответствует ее типажу. Поэтому напишет. Дальше аноним. Девушка выше эмоциональная, видимо. Ее бросил муж. Тянулась, старалась, заботилась. Я творил дичь. Говорил прямо, что отношения не нужны. Снова здесь есть вопросы. И снова здесь может речь идти про женщину, которая ищет, так скажем, боль. Идеальные условия для нее. Думал бросить. Хотел паузу месяц, она ушла. То есть это перехват такой инициативы произошел. Накрыла. Писал два раза, что болею, что приехал, ответил агрессивно. Прошло восемь месяцев. Кроет, что бросил хорошую воздержание. Как идти дальше? Мы не знаем, хорошая она или нет. Возникает вопрос. Если это драма-квин, может ли быть такое, что вдруг она берет и сама перехватывает инициативу? Да, может. Разумеется, может. Потому что все-таки те действия, которые ты совершал, они были избыточны. Они были... Ты сильно отталкивал человека. Это правда. Но вопрос здесь в другом. Когда ты пишешь о том, что вот, бросил хорошую. Если это женщина, которая действительно ориентирована на семью и на нее способна, тогда она будет принимать решение не на основе эмоций, а все-таки, скажем так, рассуждения. А если это рассуждение, тебе достаточно помочь. Подробно просто ей написать. Вот ты прямо сегодня берешь и подробно пишешь, что у тебя был такой период в жизни, что на самом деле ты не такой человек. Что вот вследствие таких-то, таких-то причин ты вел себя столь агрессивно. Что прошлый опыт у тебя был сильно проблемный. То есть ты пишешь искренне. И в конце ты говоришь, что если есть у тебя понимание того, что ты хочешь семье и все такое, вот можем... Можем на днях встретиться и... Но если ей действительно нужна семья, она об этом как минимум естественно задумается и, скорее всего, придет. Но здесь, скорее, важно сказать о другом. Если есть проблемы, она не придет точно. Потому что ты в проигрышном положении. Понимаешь, да? На ней Магнор два года выпускал один раз. Слив успешно входил обратно. Инги раз в четыре месяца. Не так давно выпустил из игнора. Ответив, забрали в армию. Плюс вернул долг. После написала про мою забытую вещь. Устроила встречу. Смотря в глаза. Прошли мимо. Пишет раз в месяц. На диалог не иду. Думаю, начать игнор. Как лучше поступить? Это бесконечные бодания. Я понимаю, что по молодости это может... Ну, типа такой драйв. Прикольно. А кто кого там и так далее. Погружение такое полноценное в эту всю историю. Я это понимаю. У меня это было. Ты это проживаешь. Все очень. Ярко. Я помню это состояние. Ну, да. Состояние нездоровое абсолютно. Но что-то в нем есть. Что-то в нем есть. Типа ты такое игноришь и чувствуешь, что ты сильный. И преодолеваешь, значит, себя. Пингует. Чувствуешь какую-то вот... Собственную там, знаешь, состоятельность. Что вот справедливость. Выходит из игнора. Но это состояние такое... Эйфории. Возникает снова проблема. Снова игнор. Стресс. Вы понимаете то, о чем я сейчас говорю? Это значит, что можно до посинения кого-то игнорить. На самом деле самому кататься. То есть ты думаешь, что это ты какими-то эмоциями накачиваешь. А ты накачиваешь сам себя. Так, по-хитренькому. Но это так. Это правда. Это правда. По поводу думаю начать игнор. Лишь пишет раз в месяц. Ну, разумеется, начинай. Если пишет раз в месяц. Но ты просто задай себе вопрос, какую конечную цель я преследую. Что я с этого получу? Вышла она из игнора. А ты? Так. Так. Вышла. Дальше что? Интересно узнать. Алекс, который отдыхал с девушкой в палатке. Макс, привет. На воздержание 4 месяца прохожу длительное время тридцатневную практику. На последнее время стал меньше проявлять активность на сайте знакомств. Отвечал только тем, кто сами пишет. Реже предлагал встречи. Хожу в зал, где постоянно мелькают, в общем, женские фигуры. Возникает желание похоти. С девушкой в интим не вступаю. Но возможности были. За время похоти, в практике было три случая борьбы с любовным психозом успешно. С умостоянием стал относиться как к ценности, которые не хочу растрачивать. Ну, радостные ты вещи пишешь, понимаешь? На проблемных девушек. Но также хочу близости с проблемной. Внутри возник диссонанс. Поиск пригодный не начинал. Чувствую не готов. Потому что подвержен, в общем, похоти. Стоит ли вступать в отношения с проблемной, зная их конечность, чтобы закрыть этот вопрос? А он не закроется, этот вопрос. Нельзя избавиться от алкогольной зависимости, если ты пьешь. Ну, как такое получится? Буду проходить практику беленькой. Так, где беленькая? Практикуюсь. Практикуюсь. Начинаю здоровую жизнь. Подготавливаю себя к трезвой жизни. Все. Сегодня фуфури, завтра в зал. Может такое быть или нет? Конечно, не может. Но, конечно, есть время. Время. Тут нужно время. Четыре месяца. Ты всё делаешь верно. Но этого недостаточно, чтобы забыть те. Вот обратите внимание. Человек начал этому сопротивляться, бороться. И он начал гораздо лучше ощущать, насколько сильно его это ломает. И насколько сложно ему этому противостоять. Чтобы почувствовать сопротивление, нужно идти против ветра. Правильно? А кто против ветра? идти не пробовал, тот не понимает вообще, о чем идет речь. Поэтому это недостаточный срок, чтобы хоть как-то обнулить весь тот опыт, весь тот бэкграунд, который уже был. И я могу сказать вот по себе, сколько мне потребовалось времени, чтобы это притупилось, скажем так. Ну, притупилось основательно, я имею в виду, прям основательно. Это получается, сейчас скажу, наверное, года 2-3. Года 2-3. Ты уже чувствуешь, да, абсолютно другую, другой уровень абсолютно другой уровень протекции, скажем так. Года 2-3 потребовалось. Поэтому просто еще не срок. Но если ты будешь вступать, ты будешь исключительно откатываться обратно на самом-то деле, что логично. А так очень позитивный у тебя отчет. Аноним следующий донат. Спасибо тебе большое за благодарность. Отношения я закончил полтора года назад. Опять виделась с Васей. Первые отношения три года с расставаниями. Очень жуткая история для меня. Возвращать не хочу, но дружить с семьей уверенно, откровенно себя ведет. А я не знаю, куда деться. Семья не знает об отношениях, как вести себя и жить не для ее оценок. 22 года, православный бизнес, и я не знаю, как вести себя и жить не для ее оценок. Спасибо большое. Но речь идет про определенный соблазн, когда при любом действии, которое мы совершаем, мы делаем его с учетом, как сегодня писал мужчина, купил себе ту машину, которую хотела женщина. Тяжелая форма зависимости. Когда мы думаем, а что бы она подумала, а я стану для нее более привлекательным, а что она скажет, и найти замену этой токсичной мотивации иногда бывает проблематично и сложно. Возникает вопрос, как в этой ситуации поступить. Если мы говорим про радикальные варианты, я понимаю, что, мало кто на это способен. Я понимаю, что это может быть страшно. Я понимаю, что этого делать не хочется. Но если ты сам напишешь, я понимаю, что сейчас вы находитесь в таком... Ты пишешь, что у тебя игнор или нет? Ну, ты закончил там отношения. Ну, в общем, нужно... Почему есть необходимость даже выйти на связь? То есть необходимо, чтобы избавиться от этого режима ожидания, мы должны минимизировать, во-первых, вероятность того, что она снова придет. Это первый нюанс. Второй нюанс. Сделать то, что будет противоречить текущим твоим ожиданиям. Ну, это как человек, который имеет определенную фобию, предположим. И пытается ее разрешить посредством того, что что-то просто делает наоборот. И тем самым эта ситуация улучшает. Может быть, так попробовать сделать. Если это какое-то навязчивое состояние, как я уже говорил, может быть, психиатру. Но ты пойми, по трем строчкам доната, не зная человека, не зная ситуации, не зная, как вы расставались, не зная своего предыдущего опыта, не понимая какие у тебя ожидания вообще относительно этого построены, я ничего сказать не могу по трем строчкам. Ну, прям совсем ничего. Поэтому также не понимаю, сколько времени вообще у вас прошло, если честно. Поэтому если ты как-то по-другому сформулируешь свой вопрос, то лучше мне в WhatsApp написать и его задать. Но для этого нужно рассказать, что ты делаешь и делал для того, чтобы понизить значимость. Вот. Интересный вопрос. Вердикт имя пользователя. Поймал жену на общении с коллегой с ее работой. Зарядил ей пощечину. Не сдержал эмоций. Позже она созналась, но утверждала, что кроме общения ничего не было. Я ей сказал, уходи, собирай вещи. Держался два дня, решил идти мириться. Классическая история. То, с чего мы начинали. Когда покушение на измену, это такая вещь безобидная. Типа, ну, нехорошо. Можно погрозить пальчиком. В следующий раз так не делай. Это воспринимается почти так же, как на ногу наступить. Ну, это повод, чтобы любимые немножко поругались, повздорили, но поняли, что друг другу больше нужны. И дальше отношения продолжаются. Даже для того, чтобы начать флирт с другим мужчиной, исследование в одном из видео я приводил. Когда ученые замеряли мозговую активность в момент, когда показывают, допустим, фотографию какого-то внешне приятного человека, когда какие-то вопросы начинают задавать. Короче, было установлено, что чтобы, к примеру, флиртовать, для этого уже необходимо воспринимать этого человека как потенциального партнера. Необходимо уже допускать мысль и это желание его в полной мере осознавать, визуализировать, что с ним может быть. Только тогда, когда человек уже вовлекается в этот флирт. По сути, на уровне биохимии было замечено, что в плане нейромедиаторов что-то приятно людям делать. Потому что уже в этот момент количество нейромедиаторов вырастает. По сути, на уровне биохимии это уже измена. От того, перерастает ли какой-то физический контакт или не перерастает, следующий этап, так скажем, невозможно нюхать пробочку с водкой. И не бухать. Ну, зачем ее человек нюхает? Для того, чтобы это все-таки сделать. Просто в удобный момент, скажем так. Поэтому человек должен пройти очень много стадий. Человек должен пройти стадию, на которой просто лишится какой-то совести, можно так вот сказать. Откажется от любого самоконтроля. Человек должен пройти стадию, при которой не может так или иначе начнет довольно цинично относиться к тому человеку, с которым он вместе. Она вместе. Типа неважно, что он там думает, неважно, он не узнает. Не буду, не хочу об этом я думать. Человек должен пройти стадию, когда этот флирт зарождается, и человек его начинает его чем-то подкреплять. Человек, чтобы на это пойти, человек понимает, что он рискует, понимает. Только физическая измена — это уже большой риск. Сначала флирта, пока что риск типа меньше. Но это готовность рискнуть отношениями ради вот этой маленькой дозы эмоций. Она готова рисковать всем. Вот как в реальности это выглядит. Всем. Всем, что имеет. Неважно, сколько вы лет вместе. Когда вы встаете, кайф дороже. Два дня продержался, решил идти мириться. Помирились где-то на одну неделю. Говорит, любовь пропала. Конечно, пропала. А человек похотливый не умеет любить. Это антагонисты. Это в принципе невозможно. Хочет развод. Игнор 7 месяцев. Но если игнор, значит, детей нет. Слава богу. Надо забыть. Исследователь 2 доната. Живу в США и пока не могу выезжать. Прошел практику, искал хорошую женщину. Здесь даже проблемных мало. Хочу найти русскую жену, но нужно ждать. К сожалению, порой бывает одиноко. Хочется заботы и заботиться. Я на том этапе, что на первой встрече уже вижу, из-за чего закончатся отношения. Да, да. Это доступно вам для каждого. Каждый, кто меня сейчас смотрит. Вы способны. Все люди, которые внимательно, вдумчиво смотрели контент, смотрели какие-то курсы, стримы, легко, примитивно предсказывают почти любые сценарии. Да, не сразу, на это требуется какое-то время, но это очень даже легко. По факту. Ну и мужчина пишет, что я пугающе угадывал, в общем, чем они завершатся. Все легко, предсказуемо и бессмысленно. Что посоветуешь делать? Вступать или завидовать в конечные отношения? Нет, абсолютно бессмысленно. Как ты сам и сказал. Каким последствиям это приведет? А это просто... Во-первых, ничего тебе дать не может, это раз. А во-вторых, как я говорил в самом начале стрима, это сбивает правильные, нужные настройки, которые анитированы на нормальную женщину. Мы просто как... Забиваем вкусовые рецепторы, можно так сказать. Больше толку-то от этого особо и нет. Я думаю, что я и сам непригоден. Я бы так утверждать бы не стал, потому что если ты уже можешь понять необходимость прохождения практики, ты правильную проходишь, это уже делает примерно... Если мы говорим правильно проходить практику, а не чтобы с другом только похихикать. Вот. Это уже... Это делает процента 3, может быть, 2% людей на канале. Если говорить про то, сколько людей начинает искать действительно хорошую женщину, это еще меньше процент. А если, к примеру, ты воздерживаешься, а это необходимо, это еще меньше процент. Поэтому... Для меня твой канал уже давно не про отношения, а про философию счастливой жизни. Ну, в общем, что я хочу тебе сказать? Нет смысла вступать в какие-то заведомо конечные отношения. Напротив, это бывает полезно перед выбором. Да не бывает полезно, это обязательное правило, что перед выбором уже подходящая женщина. Какое-то время необходимо, разумеется, воздерживаться, и какое-то время даже нужно побыть одному. То есть особенно если ты понимаешь, что какая-то предыстория у тебя была такая болезненная в прошлом, то важно хотя бы немного... ее подзабыть, немного обнулить вот эти вот ощущения. Это поможет. Это сильно поможет. Донат, который называется «Привет, Максим, спасибо, что ты есть». Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... Там просто... События, которые я не могу между собой взаимосвязать. Надо написать WhatsApp и конкретизировать, о чем идет речь. Поэтому следующий донат — дрон МРТ. Многие девушки хотят, что их первое свидание звали в необычные места. Такие женщины нам неинтересны. Ну, базово неинтересны. Ну, неужели ты не понимаешь типаж? Неужели ты понимаешь... Сегодня она хочет, чтобы я позвал правильное место. Ты стартовый уже должник. Это почему-то тебе больше нужно. А почему? Какие дальнейшие условия будут? А что дальше будет необходимо делать? А ей интересно, что хочешь ты? Вот мне просто было бы любопытно знать. Слушай, окей, хорошо, я понял. А вот то, что я хочу, интересно узнать? Ну, как бы это тоже будет или нет? Об этом никто не думает, что хочешь ты. Какая разница, что ты хочешь? Мало кто согласился на прогулку в парке. Мало-то скучно и банально. Да, эмоций мало. Надо же как-то понавалить. Ну да, да. Когда предлагаю ей изучить свои варианты, все как под кабирку говорят, что это зона ответственности мужчины. То есть женщина решает, где мужчина будет главный. Аниматор. Ты аниматор. Развлекай. Что это я еще должна думать, как меня развлекать? Нет, вот это мне подходит. Но ты думай, напрягись. Будь креативным. Ты что, советов интернета, что ли, не читал? Как отрабатывать такие возражения? Нам не нужно отрабатывать такие возражения. А зачем нам отрабатывать такие возражения, когда женщина просто базово проявляет себя натурально, скажем по-хронски? Ну зачем? Я не вижу в этом какого-то, какой-то действительно большой ценности. Я понимаю еще, когда это какое-то взаимно интересное какое-то вот общение. Я не знаю, ты хозяина ванны знакомо смотрел или нет. Не суть. Я понимаю, что это взаимно интересное общение. Вот где-то, как-то, что-то, отработать какое-то возражение, чтобы человек как-то... Вот рассказал что-то о себе, подкрапенчивал. Это, разумеется, можно, полезно и нужно. Это прикольно. Но когда просто к тебе базово относятся как к холопу, я не уверен, что в этом есть смысл. Я тебе честно скажу. Это не будет приятным общением. И нужно ли заморачиваться по поводу первого свидания? Если ты проходишь 30-дневную практику, если об этом вообще идет речь, то зачем на нее заморачиваться? Цель 30-дневной практики какая? Просто встретиться, просто поговорить, просто попасть в самую стрессовую ситуацию. Самая стрессовая ситуация — это первое свидание, когда вы еще не знакомы. Это установление первичной коммуникации. Это первое впечатление. Когда мы через это уже вот этот уровень стресса мы понижаем, что позволяет нам в перспективе уже... ... ... ...чувствовать себя по-другому. ... Ну, когда ты видишь, в какой позе, в каком состоянии мужчина чаще всего сидит напротив женщины в кафе, ну, мужчина вот просто реально трясет. Ты видишь, что у мужчины просто плавится мозг по типу, а че, куда пригласить, че сказать, как, как умаслить. И женщина вот сидит вот так иногда с телефоном, вот так вот, она вот так вот на нее смотрит. ... Да. ... Ну, че здесь сказать-то? Это страшно за этим наблюдать? Просто страшно. ... Поэтому какие-то предпочтения, куда там кого вести, слушай, ну... ... ...я помню, как по молодости пошел с одной девушкой, ну, там какую-то кафешку, уж не помню какую, ... ...заказал там еду... ...и заказал еще мороженое. ... ...причем там, там какое-то прям хорошее такое вот было мороженое. ... ...Ну, и заказал я, получается, две порции. ... ...Каково было мое удивление, когда она две порции съела. ... ...Нет, до этого еще была пища, имеется в виду, это был десерт. ... ...Она просто берется, съедает эти две порции. ... ...Я так наблюдаю за этим. ... ...Я ничего не стал говорить. ... ...Ну, че, тебе что, бороться, что ли, за это мороженое, что ли? ...Нет, конечно. ... ...Но я так наблюдаю и думаю, прикольно. ... ...Прикольно. ... ... ...Интересный вот человек. ... ...Видимо, в детстве давали самые лучшие куклы. ... ...Видимо, говорили, что достойно самого лучшего. ... ...К чему вот часто родители женщин готовят? ... ...К семейной жизни, что ли? ... ...Нет. ...Рассказывают, какая вот сложность, ответственность, да? ... ...Испытания, какие нужно будет пройти, на зубах. ... ...Об этом идет какое-то общение? ... ...Нет, не идет. ... ...В большинстве случаев нет. ... ... ... ...Самое лучшее к твоим ногам. ... ... ...Понятно. ... ...Поэтому можно две порции мороженого слопать. ... ... ...Мне в голову бы такое не пришло. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... в прошлых отношениях изменялась женатым узнал до брака гиблое дело гиблое дело сказала что поменяла отношение к этому нет вот если бы она сказала как она убивалась если бы она рассказала сколько ночей она рыдала если бы она рассказала какую решила жертву вот кому-то вот что-то отдать о том что она не может себя по сей день за это простить что и стыдно даже это упоминать о том что ну как как на говорит ну я сегодня думаю по-другому а так вот так просто так просто понятно подмет хорошо но не жилет не очевидно это ничего общего никаким раз она раскаянием не имеет отношусь к этому сегодня уже по-другому время считал что можно все не думаю все таки не стоит не перспективно это и дело девочки начали наш как отношения общалась с бывшими прекрасно хорошая компания часто были конфликты по этому поводу а пчел с тобой не поконфликтовать если бы это было бы реальное табу ты бы реагировал по-другому а здесь можно торговаться но это интересно отстаивать общение с бывшими они тоже как-то вот такой части в жизни она она китим они общаются я просто так знаете я может быть из трендов такое впечатление выпал как-то о чем вот как ты ты встречаешься и она общается с бы о чем вы общаетесь вспоминать что у вас было или что что происходит понять него или текущие отношения обсуждать дружите дружить ни у кого никому нет никакой симпатии все позади просто очень ценный очень ценный вот такой вот человек моей жизни почему он меня понимает а если он тебя понимает это его понимаешь а чего не вместе ну вот наши пути разошлись лишь какое-то поганое слово блуде но это же бред просто чушь какая-то атмосфера путти и как-то подходим элемент сработает илиνε алтная не то что,... тоюwho скорее大概 потом поэтому но перечень это потому но новичка весом что тут реально это decía молодец так лесна config да новичка еда site Причем вполне допускаю, что эти извинения не подразумевают того, что что-то изменится в жизни, но... Сошлись снова. Ну, конечно, чего не сойтись. Ух, е-мое! Сейчас третий год в браке. Детей нет. Говорит, что особо не хочет. Конечно, не хочет. Ну, конечно. Там противопоказано. Но почве быты и видения семьи конфликты. Это вообще не про семью. Какая там семья? Семья — это когда ты ближайшие много лет, пока дети не прозатлели, себе не принадлежишь. Ты же должен ужаснуться. В одной руке ребенок, в другой руке телефон, где пишет бывший. Вот такая-то, такую маму ты хочешь. Бывший ребенок. А, она, типа, возможно, теперь не общается. Понятно. Не убирается, почти не моет посуду, но готовит. Ну, ей нечего отдавать. С чего вдруг она будет продлить какую-то заботу? Какую-то усиленную заботу. Кому-то, кто-то делает. Ну, в смысле? Ну, ты шутишь, что ли? Еще кухарка, что ли, какая-то? Слушай, ну, ты меня с кем-то спутал. Вот найди себе какую-нибудь там серую мышь, вот ее там дрессируй. Закомплексованную, забитую какую-нибудь. Ты издевайся над ней. А полноценных женщин не надо трогать. При этом перебивается с случайными копеечными заработками. Мы работаем из дома. Я вкладываюсь материально. Отпуск. Отпуска за мой счет. Еда, лечение. Техника в дом, рестораны и тому подобное. Ну, она просто считает, что так и должно быть. В смысле? Должно быть. Также приходится делать уборку, так как люблю чистоту. Хочет, чтобы я купил дом. Она много чего хочет. Очень много. На мои претензии по поводу уборки, и других бытовых моментов, идти на уступки не хочет. Говорит, что я ее полностью не содержу, недооцениваю ее вклад. Какой там вклад? Слушай, Кирилл, ты, видимо, не видел женщины, которой есть что отдать. Ну, тут, конечно, в идеале, когда есть хороший пример мамы, можно как-то посмотреть, какие были отношения с папой, и сколько мама вообще делала. Для папы, и для семьи, и для всего остального. И сравнить с той мутацией, которую ты видишь перед собой. Не содержишь. Понял? Недостаточно, чтобы я что-то для тебя делал. Так дешевле горничную тогда. Так это будет дешевле. Вот ты тратишь суммы больше, тебе проще горничную завести. Ищи, ну там, и так далее. Ну, как-то математически это не сходится. Или ты за любовь должен платить? Как это должно выглядеть? Я вот понять не могу. Содержать должен, а спорить она будет по любому вопросу. Нет, то, что она очень трепетно относится к тому, когда она вкладывает даже вот столько в отношения, к этому вопросов нет. Вот это для нее подвиг. Она реально так чувствует. Вот это подвиг. Недооценивая ее вклад, готовка занимает пару часов. Ух. Звучит просто ужасно. За что ты так с девочкой? Не, ну ты что, удовольствие получаешь от таких мучений? У плиты. Влажный пар идет. Портит кожу. Порошки вот эти все. Заморские. Ой. Говорит, что она устает и так далее. Ну, пашешь на девчонки. Просто, ну, что она впахивает-то? Лучшие годы жизни отдает. У ее родителей в деревне такой же бардак дома. С ними у нее нет доверительных отношений, обиды на них. У нее на всех обиды. Все должны. Любит ходить в походы от двух дней до двух недель с группой, особенно летом. Иногда во время ссор может начать царапаться, удариться в слезы. Всегда виноватит. Понимает, что с детьми будет все намного хуже. Не-не-не, будет не намного хуже. Будет криндец полный. Перспектив нет, если уже сейчас такие сложности. Эмоционально отстранился. Она заметила, виноватит, истерики оскорбляет. Ну, понятно. Уже второй месяц натянутые отношения. Дома не хочется находиться. Разводится прогноз. Спасибо за все. Тебе важно чувствовать, что ты можешь сделать собственную правоту. А ты, ну, скажем так, поскольку, видимо, нет какого-то примера, как оно должно быть, ты догадываешься, что это не совсем нормально. Но как будто так это до конца, что ли, не чувствуешь. Поэтому здесь нужно, ну, во-первых, безумно, да, заводить детей. Безумно. Во-вторых, ты можешь ей, понимаешь, тут важно правильно сформулировать подход. Чтобы нельзя было вывернуть ситуацию таким образом, что ты во всем виновен и все уничтожил. Поэтому ты четко можешь сказать, я хочу детей. Зачем жениться? Зачем вообще быть вместе, если детей нет? Это первый момент. Второй момент, что у меня есть критерии, которым должна соответствовать жена. Вот первый, второй, третий, пятый, десятый. На другое, я не согласен подписываться на детьми. На другое, я не согласен подписываться на детьми. На другое, я не согласен подписываться на детьми. Не собираюсь. Все остальное это уродство. Ну, можно не так сказать, можно помягче. Ну, ты можешь дать возможность человеку. Ты что, какие-то сверхъестественные требования предъявляешь, что ли? Ты говоришь об каких-то базовых, естественных вообще вещах. Если человек говорит нет, ну, ладно, хорошо. Давай тогда какое-то время мы разъедемся, вообще подумаем, что... То есть не надо, сразу все там разводимся, да? Пускай просто какое-то время раздельно поживете, подумаете, что происходит, куда вы, к чему вы вообще идете. Так. Еще одно голосовое сообщение. Макс, привет. Встречались полтора года. Девушка-руководитель фирмы переехала ко мне через месяц. Первый год была привязана. Вкладывалась, дорогие подарки готовила, убиралась. Нацелена была на семью. Говорила, что я ей родной человек. Хотела, чтобы она была. Я говорю, что хочу, но сейчас не готов финансово. Командировка в другой город. Спросил разрешения. Я отпустил. Получение взяла ипотеку. Когда я уже начал про детей, она уже сказала, что можно поработать. Не уверена, что я потяну один ее и ребенка. Работать стало еще больше. Уставала. Но всегда готовила. Стала первой. Но интима стала меньше. За два месяца до ухода попытка завиновать. Живем как соседи. Нет общих планов. Нет цели, к которой идем. Решим все, значит, следу. Шаров не хватило уйти в игнор. Поговорили. Я отдалился. Немного сгладилась. И инва ориентима стала чуть больше. Пошла в зал ради меня. Сделала все криз. Хотя мне и так все нравилось. Также до последнего дня вкладывалась. В середину февраля написала, что уходит. Нет чувств. Мучает себя и меня. Осталась у подруги. На следующий день пришла за вещами. Почти сразу начала рыдать. Не знаю, что хочу. Путаю себя и других. Потеряла себя. Проводила. Уехала. День про оленя отправила ЦТ анонимно. Написала письмо, что не хочу терять. Ответила. Я все решила. Отписала из НЦТ. На следующий день закрыла профит. Хотя НЦТ вообще не ведет. Но осталась подписана на друга. Через неделю отправила остальные вещи курьером. Вошел в игнор под предлогом, чтобы посмотреть. Требовал забытую вещь. Есть общий бизнес. Думал довести его. Есть возможность не контактировать. Но начала писать по поводу него раз в 2-3 недели. Мешать. Понял, что меня это задевает. Напоминает о ней. Да и игнорю. Зато получился жидкий. Написала письмо, что вещей ее нет. И из бизнеса вышла. Так как, судя по всему, в помощи моей она не нуждается. Попросил. Мне больше не писать. Пожелал удачи. Ответила, что услышала. Меня тоже поблагодарила. Через 4 дня блокирует в Телеграм. Мои недостатки. Я медлительный. Долг принимаю решения. Но все для нее делал. Был ей благодарен. Начал анализировать. Вспомнил, что прошлое отношение разорвало. Она сказала, что разные цели на жизнь были. Вопрос. Она не способна на саморефлексию и создание семьи? Тип дофаминчится? И драма квинт? И объявится ли она еще? Спасибо тебе за все. Вы понимаете, в чем сложность? С одной стороны, сложно как-то осуждать тех родителей, которые пытаются из дочери сделать такую автономную единицу, которая устремлена куда-то в карьеру, которая ищет самореализацию. Почему сложно осуждать? Потому что достаточно на статистику разводов посмотреть. Сейчас риски очень велики. Все думают, надо подстраховаться. Пускай умеет зарабатывать, пускай делает карьеру. И так ребенок когда-то потом между делом и ненадолго потом в Ярске бегут на работу. И все. Сложность здесь в чем? Сложность здесь в том, что когда мы говорим про карьеру-устремленность, часто кажется, что вот мужчина тоже работает. Женщина. Ну и что? Ну и что? Когда мужчина образно говоря уходит куда-то в внешний мир на охоту, он потом же эту добычу не в одно лицо поедает, он приносит домой. Через это действие, что для мужчины вообще очень свойственно, когда он вкладывает что-то, инвестирует что-то в семью, когда он вкладывает что-то, ценность отношений, в целом она увеличивается. То есть ты вкладываешь свой труд, да, не напрямую в семью, а за счет добычи ресурсов, но тем не менее ценность отношений она все равно тем не менее растет. Ты вкладываешь усилия, ты думаешь, как лучше сделать. Ты это ведь делаешь даже не совсем даже и для себя, что ли. А женщина, по идее, она должна внутри отношений все по возможности облагораживать. И через этот труд, ценность семьи, по идее, должна как бы расти. Но, но, но, много, много действительно есть примеров, когда женщина может работать, при том семья как бы важна. Есть такие примеры? Есть. А в чем разница? Она идет на работу по той же схеме, что и мужчина. То есть она это делает не потому, что ее от этого штырит, не потому, что она этим как-то с головой так скажем поглощена. То есть просто, ну, есть такая необходимость, есть такая нужда. Это тоже для нее своеобразный труд. Но есть ситуации, есть ситуации, когда это превращается в определенную жизненную доминанту. Когда это становится самым важным. Когда человек с головы в это погружается. И любые достижения, любые достижения, это же тоже история про дефамин. И вот в таком случае, в такой ситуации, приоритет вообще отношений, приоритет семьи, он получается такой очень хиленький, слабый, вторичный, неважный. Понимаете, о чем идет речь? Исходя из многих исследований, самые частые причины, по крайней мере, которые проговариваются вслух в плане разводов, это какие-то бытовые вопросы. А бытовые вопросы начинают всплывать тогда, когда идет дележка, кто чего и как должен делать. Тоже такой нюанс тут есть. По поводу типа. Да, есть проблемность. По какому эпизоду можно с уверенностью об этом говорить? Очень важному. Я думаю, вы его услышали. Когда сначала была готовность на ребенка, типа да, прошло время, немножко эмоции улеглись, говорит нет, и называет вроде бы правдоподобную причину. Ну почему до этого ты ее не называл? Почему? Потому что были чувства. То есть человек в личной жизни живет абсолютно, ну просто вот следуя какой-то примитивной, так скажем, программе, у нее может быть в плане деятельности, работы хоть там 130 айкидов, но в личной жизни она совершает абсолютно глупые поступки под воздействием чувств, которым как-либо перечить, противостоять она просто не может. То же самое происходит в конце, где она то плачет, то обвиняет, но все равно уходит. То же самое в начале. Хочу детей, не хочу. Хочу, не хочу. Это все. Такие женщины, у них ребенок появляется тогда, когда у них ребенок не есть, она стартова или прям фанатеет от мужика, возможно, в том случае так и было, когда она была готова. Либо когда она чувствует, что еще крепко в этих отношениях не стоит на ногах. Вот тогда да. Но потом мы понимаем, что будет. Я бы не сказал, что это совсем какая-то неадекватная женщина. Все, что ты описываешь, но она, кажется, достаточно именно безумной, безумной относительно многих, ее не назвать. Поэтому когда у нее такой сценарий в жизни случится, он, скорее всего, случится. То есть влюбиться, ребенок, декрет, смена ролями постепенно происходит. Она начинает вкладываться в большей степени в ребенка, мужчина вкладывается во всех. Вдруг внезапно она начинает уже больше обращать внимание на комфорт в отношениях, увеличиваются какие-либо требования в этих отношениях. И вот дальше она будет снизиться капризней. И в какой-то момент, в определенный момент, будет вновь потеряна, переинтерес. Это могут быть отношения достаточно продолжительные, ну, там, 5-6 лет. Такое возможно. Но вопрос здесь в другом. Она точно окажется в ситуации, когда есть дети, есть муж, и муж, которого она абсолютно не хочет. Какие варианты? Что дальше делать? Давайте поговорим о том, что женщина может быть в состоянии сосуществования, которое неприятно никому, либо другой. А как мы знаем, исходя из статистики, когда есть дети, то в 85% случаев женщина уходит куда-то. У мужчин тоже приличный процент, к слову. Но у женщин выше, по понятным причинам. Вот так. Привет, Макс. Живем с девушкой вместе. Уехала на день в другой город. Вечером спрашивает, как у меня дела. Я пишу, что еду домой. Отвечает, как уже? Далее в диалоге выясняется, что хотела побыть одна. Отшутился. Как приехал, вился отстранен на холодное. В итоге она просила прощения. Это плохой знак. Смотри-ка ей историю. То есть, она, получается, тебе сообщает, что хотела побыть одна. И это звучит так, как будто ты хочешь, чтобы тебе были рады. Вот я приеду там пораньше. Она говорит, типа, ну, а можно не торопиться? Типа, возможно, ты здесь нафиг не нужен. Но я бы в этой ситуации, понимаешь, в этой ситуации, как любой другой, можно попробовать человека оправдать. Тогда, когда это уместно. Просто есть действие, есть поступки, которые невозможно оправдывать. Невозможно. Им нет оправдания. Есть покаяние, но оправдания их нет. Не бывает, не существует. Не существует оправдания и заменения. Ее нет. Ее нет никакого. Допустим, например. В этой ситуации, возможно, ну, она просто, вот так, вот, преподнесла, сама того не хотела, и получилось очень, скажем так, некрасиво. Может ли быть такой вот расклад? Ну, допустим, что может. Что это означает? Это означает, что эта ситуация не повторится. Если это случайность, эта ситуация не повторится дважды. Дважды это уже система. Поэтому первое, что нужно сделать, это просто обратить внимание, будет ли что-то похожее. Или нет. Это первый момент. Второй момент. Это, ну, нюанс здесь такой, что, ну, если говорить, вот, как есть, и говорить честно, не со всеми людьми комфортно, долго находиться в одном помещении, в замкнутом пространстве. Потому что человек иногда может обладать такими привычками, таким, каким-то тревожностью, каким-то негативом его выплескивают. То есть есть что-то, что может нас обременять. Или часто бывает такое, когда человек невнимателен к мелочам. Допустим, вот тебе очень захотел смотреть какое-то важное видео. Допустим, я его выпустил. Ты кладешь телефон, ты что-то ешь, у тебя щеки набиты. И вдруг она начинает что-то с тобой выяснять. А ты туда поедешь, а то будет. А ты хочешь посмотреть, и ты ешь. Тебе вообще не в тему говорить. Это создает дискомфорт или нет? Конечно, создает. А человек это не понимает. И вот таких мелочных ситуаций может быть много. Я к чему говорю? Что к подобному событию можно относиться по-разному в зависимости, насколько в реальности комфортно с тобой вместе жить. Если с тобой жить комфортно, но человеку, который не может жить, ему сложно это самому оценить. Не всегда он это может, скажем так, сделать. То есть, если бы я бы отвечал человеку, с которым реально быть сложно, мне бы было бы тоже с ним сложно. Я бы тоже, как бы я к нему хорошо не относился, я бы такой, типа, слушай, ну давай вот ты сейчас отдохнем друг от друга, потом я тебя буду рад видеть. Ну а если ситуация не такая, если такой проблемы нет, то мы можем один раз, один раз допустить, допустить, что, ну, ну, все-таки будет не вполне корректно сразу, там, знаешь, там. Ну, присмотрись. То, что быстро она извинилась, это, конечно, знак позитивный. Вот если бы она там не извинилась, был бы другой, скажем, вопрос. Но тут интересно, интересно все-таки было бы ее послушать. Ты бы тоже из этого же информацию мог бы извлечь? Вот. Типа, а как часто вот есть потребность быть одна? Или что-то такое? Понимаешь, да, о чем речь? Ну, очевидно, что это было некорректно сказано. Это понятно. Поэтому надо понаблюдать. Донат. Я еще не в угаре. 18 лет. В общем... В общем, донат о том, что нет ощущения своей ценности, нет друзей из-за разницы восприятий. И не получается проходить практику. Как с этим быть? На самом деле отвечали на этом стриме. Да, просто нет альтернативных каких-то других вот путей. Пускай у тебя будет очень жиденький, очень маленький, некроскопический трафик. Ну, попробуй начать с тех диалогов, в которых женщины сами легко идут на контакт. Пускай будет такой всего лишь один контакт в неделю, но он хотя бы у тебя будет. Можно... Не нужно его проводить под тем шаблоном в твоей ситуации, которая показана в курсе хозяина родознакомства. Пускай будет просто общение. Ну, или с каким-то маленьким внедрением, да? Пускай это будет разговор по телефону. То есть, если возникают проблемы, начинать всегда нужно с этого. И только потом уже диапазон выбора у тебя получится уже расширять. То есть, других вариантов здесь нет. Причем, ты понимаешь, в чем сложность? По поводу ощущаю, что неинтересен. Проблема у тебя в голове. Если ты посмотришь, как порой ты удивляешься. По-любому вы лично знаете такие истории, когда вроде как, ну, более-менее нормально, по крайней мере, визуально там женщина, и там какое-то, ну, просто откровенное быдло. Я говорю не про внешний вид, а про содержание. И она с ним что-то там даже... А он не парится. У него проблемы. Как бы вот те, которые есть у тебя, по типу, ой, я не интересен, он об этом не думает. Он думает, что с ним все нормально. Понимаешь? Потому что поэтому проблема в твоей голове в первую очередь. И вот таким образом, как я описал, ее можно решить. Джокер, два доната. Пряд Макс, мне 37, ей 34. Вместе 16 лет, детей нет. Полтора года назад смена работы, отдаление. Ну, это классическая, так скажем, история. Я не буду уточнять, почему детей нет. Здесь могут быть разные, так скажем, причины, но я просто должен констатировать факт, что, разумеется, это определенный, кризис в отношениях способный вызывать, причем на гораздо более ранних стадиях. Задержки на работе вывел на разговор, предложил разъезд. Причина – тянул с покупкой квартиры и нет развития. Ну, это, конечно, несерьезно. Я спокойно соглашаюсь, не оленял, съехал, а через три недели, так как операция, перед отъездом вскрыл телефон, Вася сработал. Ну, это как бы понятно по всем симптомам. Предъявил, предложил остаться друзьями. Самый подходящий момент. Ну, после измены дружить – это хороший старт крепкой, надежной, доброй дружбы. Предать. Какая-то каша должна быть у человека в голове. Что-то так делать. Какая дружба? Тушило конфликт. А, ну это понятно. Это ясно. По типу, ой, что же мы с тобой так ругаемся? Люди-то не чужие. Это как соседу какую-нибудь машину там поцарапать, потом, слушай, да мы с тобой тут это, мы же соседи. Ну да. Ну, это реакция типичная такого человека. Меня удивляет, что мужчины так же себя порой ведут. Ладно, не буду сейчас пока что это рассказывать, потом как-нибудь расскажу. Ладно. Так. SOS, что это за хрень? В общем, дружелюбно, объятие, конечно. Тринадцатый день звонок, сообщение. Хотел еще зайти, не ответил. Пошел в игнор. Да, месяца несколько пингов. Ее семья, мать, манипулятор, тиран, измена, пьянки, несколько браков, отец, несколько браков, женщина с ребенком, бросила ее мать. Типаж прогноз. Удивительно, что вы вообще шестнадцать лет прожили. А по поводу прогноза сходиться, разумеется, смысла с ней нет. Что касается пингов Мы не знаем, что это за Вася с работы Но если бы она полностью Переключилась бы на отношения с ним Она бы не пинговала совсем Поэтому здесь уже можно сделать вывод Что чего-то там не хватает А чего-то может быть не хватать Здесь всего два параметра Параметр первый Недостаточно интереса Допустим, такой тоже возможно И второй формат Недостаточно перспективы надежности Это, допустим, ситуация, где Или он не собирается вступать В полноценные отношения Либо он, к примеру, женат Или женщина есть Одно из двух Какой-то из двух вариантов Что вынуждает ее Пока что может быть ненавязчиво Но тем не менее Пытаться совершать действия Вследствие которых она поймет Что в случае чего Обратный ход есть Пока что это такая стадия Получается так Когда это будет стадия следующая Когда там будет финал Ты узнаешь Там будет какой-то более Яркий пинг Какой он будет сказать Затруднительно, сложно Но он будет-то по-любому Просто Федя три доната Будет работать игнор После отношений на расстоянии Если мы ни разу не виделись в жизни Вначале Стримы уже говорил Это действительно может работать Если в рамках виртуального общения Вы смогли все-таки испытать Какие-то чувства Переживания Ощущение какой-то перспективы Какой-то план Какие-либо планы Насколько острота ощущений была на пике Ее возможно достичь даже и виртуальным путем Но было ли это? На самом деле Может ли быть пик эмоций? Я только что об этом сказал Близость была только по видеосвязи Как удивительно люди живут Зато знаем, как жену выбирать По вебке Четыре месяца отношений Вход после ее косяка Видите, как люди Зачем вы тратите время на личные встречи? Все дела можно сделать виртуально И поругаться виртуально И в игнор зайти виртуально Близость виртуальная Вы что-то отстали все от жизни Какие-то живые встречи здесь предлагаете Первый день было много сообщений и звонков Думал, будет реактивный игнор Нет, нет, нет Потом тишина полтора месяца В основном от нее уходили Был опыт больных отношений Был опыт отношений без интима полтора года Последние отношения с мужем пять лет Муж ушел и оставил без денег и с долгами Плюс она пополнила Может быть упертой Хочет строить карьеру Из-за больного предыдущего опыта Ну скорее всего на самом-то деле и не из-за него Все-таки Скорее всего такая Все-таки это было и раньше Как можно было заметить Вот Относительно перспектив Писать скорее всего Она действительно будет Особенно учитывая то Что она действительно будет Изначально уже сколько-то пингов все-таки было Какую-то реакцию она все-таки дала Игнор полноценный Вот Но здесь вопрос в другом Вы как будете То есть обычный игнор заканчивается тем Что люди встречаются Здесь видимо встреча будет тоже по вебке Вот Она сообщение напишет А ты скажешь Я готов тебя выслушать И заходишь в зум И заходишь в зум Ну вот Прикольно конечно Да А вот ты дальше пишешь Как лучше его уводить из игнора Если пока что мы не можем встретиться Ну в идеале конечно все-таки Этого момента дождаться Или даже до этого момента отложить То есть если мы понимаем что мы сегодня можем его вести из игнора А Увидеться вы можете через 3 недели Лучше отложить это Через 3 недели сделать Но если такой перспективы нет То видимо действительно по вебке Прогноз Можно ли с ней строить отношения Я надеюсь после стрима Ты и без этого это в целом понял Я не буду называть тебе слово Из трех букв Спасибо Максим за помощь В прошлом выявил меня из больной истории Девушку игнорирую уже полтора года К сожалению пока не было успешного игнора Есть ощущение что он не работает Ну поглядим Артем 3 года с проблемной Года надо Баланс чуть завален Самая малость Чуть-чуть Но такого друг не бывает Такого не бывает Потому что когда мужчина в доме хозяин И когда к нему есть реальное уважение Это Тут не приходится с линеек И ходить измерять Чуть-чуть провалил Чуть-чуть левее Внимание! Да-да-да сюда сюда Так не бывает Если женщина в откровенную стопу Не уважает бодается О каком маленьком провале мы можем говорить Баланс чуть завален Так проиграл паре ссор То что ссоры уже есть Твое положение уже в отношениях Понимаешь Дело не в том что ты проиграл А в том что они были Сильная позиция когда их нет Сильная позиция когда их нет Ну все еще Тянется Инициатива есть Контент твой Видела и знает про игнор Да это ничего не решает Но вопрос зачем ты показываешь контент Бар выпиваем Отходит в туалет на 10 минут Возвращается в слезах Узнал что была там не одна Но больше ничего не говорит Типа не помнит Спросила это конец Хочу игнор Но не пишет с того момента Уже два месяца Отписки в инсте и в вк Общие фотки оставлены Камер в баре нет Знакомый сказал что я поступил неправильно Резко эгоистично Никому не говорит что было Разбор почему нет Входа ни одного сообщения Будет ли он прогноз Разбор ее реакции спасибо Я тебе честно скажу что я не буду выдвигать Неправильные версии Потому что это было бы Неправильно с моей стороны Это все уровень предположений Ну а что мы можем предполагать Что мы можем здесь предположить Мы можем предположить только одно Там был человек Давайте сразу попробуем Какие-то версии Отключить Какая нам может прийти в голову версия Что кто-то Человек Человек Через силу Что-то такое вот сделал Я не буду Ни одну из версий исключать А буду оценивать вероятности На мой взгляд вероятность этого ниже Почему потому что если бы Человек оказался бы жертвой Вот такого воздействия на себя Он бы не чувствовал за собой бы вины А если бы не чувствовал вины Не молчал бы два месяца И не бежал бы оправдываться все же Да Поэтому думаю вероятность этого расклада ниже Какой расклад выше Расклад выше что человек Все-таки согласился С кем это могло произойти Выше вероятность что с человеком Которого она либо знает Либо как минимум был какой-нибудь флирт Ну выглядит это так Ну я бы Не хотел делать все-таки предположение В ситуации где Я не знаю что на самом деле произошло Но она сама получается так об этом говорить Выпиваем и отходит в туалет на 10 минут Возвращается в слезах Узнал что там Узнал что была там не одна Как она это сказала Я была не одна или что она сказала Ну больше ничего не говорит Типа не помнит Она не может не помнить Спросила это конец Но обычно так спрашивают Что это за конец Ну обычно так спрашивают Тогда когда Во-первых чувствовал за собой вину Ну как минимум Ну ты зря сразу так отреагировал По поводу молча отправил домой Потому что здесь нужно было отыграть Сказать нет Ты просто расскажи что случилось И как бы и все Тут надо было так действовать Я не вижу смысла тебе ее игнорить Не надо Ты не можешь ее игнорировать Ты себя только этим изведешь Поэтому Напиши Там нет в любом случае какой-то огромной ценности Нет в этих отношениях Где есть какие-то ссоры борьба за лидерство И непонятные ситуации в барах Лучше напиши И скажи что Ну я готов узнать правду Там Могу пообещать что Не буду тебя за это там осуждать Ну и мы не обманываем Какой смысл ее за это осуждать? Если она будет блокировать Не отвечать Это странно Но это будет неправильное действие Своей стороны Потому что она сама погружает тебя В абсолютную неизвестность Но я думаю Есть смысл так сделать Но я думаю Есть смысл так сделать Но я думаю Есть смысл так сделать Но я думаю Есть смысл так сделать И на этом даже скажем так Мягко на этом настоять И подвести ее к тому Что это не честно Так с тобой поступать Можно Можно даже Сказать ей так Что ты это время Ждал что она соберется с мыслями И все таки Расскажет что произошло Ну допустим Чтобы она не воспринимала Что это такое молчание агрессивное По типу выкинул из жизни Кросс Стас Максим привет Два года искал хорошую девушку Вот наконец то нашел Ей 35 мне 34 Вычитал что вероятность рождения ребенка С отклонением в таком возрасте велика Аборта точно нет Так как оба религиозны Не знаю что делать Искать дальше или довериться Богу Правда возможно Прочитать очень много ужасов И все таки Доверять Всецело Этому не стоит Понятно что Да возраст конечно приличный Для этого Но Я считаю Что второй расклад Будет все таки верным Особенно если ты уже на ней, скажем так, на этой женщине как-то остановился. Нужно просто провести диагностику, то есть насколько, в принципе, в ее состоянии организма, насколько вообще все хорошо, все нормально, к этому подготовиться. Просто если ты пойдешь дальше, мы не знаем, когда, каким образом, что дальше сложится. Легкую можно и о чем-то еще пожалеть. Но я знаю лично примеры, когда и в 40, то есть без проблем, все нормально. Понятно, что здесь вопрос вероятности, главный образ. Но по логике вещей человек религиозный должен полагаться, не на вероятности. Вот в чем дело. Аноним. Привет, Максим. Четыре месяца назад бросил девушку, так как во многом не устраивала. И не годилась на нормальную жизнь. В течение недели она нашла другого. Это очень странная история, вот эта неделя. Ну ты понимаешь, что такое неделя? Если ты через неделю узнаешь, что у нее другой, то через сколько дней она должна была тогда его найти? Дальше. Два дня? Три дня? Как это технически в целом возможно? Через два месяца вернулась обратно ко мне. А ты принял. Понятно. Но эта раз сама ушла уже к третьему. Да было, значит, были они у нее. Но откуда она как покемонов, как фокусник зайцев из шапки достает? Да откуда она их столько достает? Откуда вот вообще? Это какой-то ресурс должен быть. Откуда она их может достать? Вот скажи мне. Ну это раз уже сама ушла к третьему. Чем подтвердилась, в общем, ее непригодность к отношениям? Огромное спасибо тебе. Спасибо большое. Но, конечно, вопросы возникают. Откуда она их вообще достает? Мне прям любопытно даже стало. Так. Ну что? Все? На все вопросы я ответил. В этот раз их было чуть меньше обычного. Ну просто потому, что я на восемь с половиной часов не готов и вас мучить. Я не желаю. В следующий раз, наверное, где-нибудь через три недели. Или месяц. Ну посмотрим. Может быть и пораньше. Поглядим. Я сейчас тогда стрим завершу. И сделаю таймлайны. Чтобы вам было удобнее смотреть. Всем большое спасибо за донаты, за присутствие. А! Еще один важный нюанс. Был еще один голосовой донат. Его надо будет там продублировать, ватсап написать. Я на него завтра отвечу. По-моему, было несколько донатов. Спасибо.